Tous les matchs de  en streaming sur             : Mauricio Pochettino ouvre la porte à un grand changement !       Hey la   , un maillot à gagner ici !            champion du monde de l'esclavage moderne   le meilleur ami des élites politiques, sportives et culturelles      @le_Parisien_PSG   @sofoot     @EA_FIFA_France     Notre problème n est pas de prendre des buts....notre problème est qu on doit faire bcp plus et mieux avec le ballon surtout! Il faut accepter le déséquilibre, cet effectif est tailler pour marquer plus de buts que l adversaire!     ajoutez pour commander  MP  Snap: Williamwolfs12                            ajoutez pour commander  MP  Snap: Williamwolfs12                              - Le groupe marseillais :  présent, aucun absent          Vente des bonbons  livraison dispo H24/7 promo sur la verte et sur le chocolat  WhatsApp +33751569206                       Je pense clairement que le 3-4-3 doit être essayé à moyen terme. Il correspond bien au profil de nos joueurs (j'ai mis Kehrer mais c pas une fin en soi!). Je verrais bien cette compo demain, mais notre Guy Lacombe argentin va encore être à la ramasse...         OFFICIEL :    Revivez la victoire lors du #  Marseille (0-2) au Vélodrome    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021    L'OM au complet pour affronter le       Le groupe de l’OM pour le Classico   Aucun absent, Under pourrait toutefois commencer sur le banc.                 Livraison à domicile Snap:moulaga5063                           Livraison à domicile Snap:moulaga5063                   Quand Neymar jr bossait au Mcdonalds         Livraison weed sécurisé envoie par poste et livraison à domicile selon les clients Mp Snap: moulaga5063                         Livraison weed sécurisé envoie par poste et livraison à domicile selon les clients Mp Snap: moulaga5063                         OM/PSG : c'est maintenant !         Alors à votre avis entre les équipes de @payetdimitri27 et @leomessi qui gagnera ?                  Voici les milieux de   qui font gagner le plus de mètres vers l’attaque à leur équipe grâce à leurs passes !  Johan   ne connaît pas la passe en retrait  Jordan   Teji      /  /  et  2 joueurs représentés !     Le PSG pourrait se présenter avec son quatuor offensif sur la pelouse du Vélodrome dimanche  Pochettino serait tenter d'aligner Neymar, Mbappé, Messi et Di Maria dans un 4-2-3-1 avec Abdou Diallo qui viendrait remplacer Nuno Mendes    I    @le_Parisien_PSG     OFFICIEL :  Cette semaine dans This is Paris :  Retour sur la victoire en Champions League  Leipzig ! 6⃣/6⃣ Les Parisiennes poursuivent leur série de victoires en championnat !  Thilo Kehrer revient sur son début de saison   — Paris Saint-Germain (@PS…     Ici c’est Paris           Quand on avait un fond de jeu on passait pas les quarts de finale de l’ucl depuis qu’on en a plus on a fait une demie et une finale   demain fond de jeu ou pas du moment qu’on gagne contre l’Omerde ça m’ira    PSG : comment Pochettino aborde le match face à l'OM       Un supporter du  ou de l’  ?…     AVANT MATCH CLASSICO OM PSG.   Avec @connard2livreur &amp; @BarriNight              : furieux de son absence aux derniers entraînements,le  a imposé un traitement au bromure à son attaquant argentin,qui sera présent à Marseille. a applaudi à l'idée avant de se rétracter. La Gaule ne réussit décidément pas à      Et en face c’est le Paris Saint Germain......          Absent 1 mois.  Touché au quadriceps,cette saison  l'Argentin est moins en vu et va devoir travailler dur pour de nouveau être titulaire.       L'UEFA inflige plus de 40 000€ d'amende au      Aillez                      Encore une fois le film RMC de psg leipzig est juste incroyable                       - Une affiche plus attractive que  selon Domenech         page design paris PSG lio Messi               La compo probable du Paris Saint-Germain pour affronter l'OM.  Quel est votre avis sur celle-ci ? Des changements à effectuer ?         Classico le 24 Octobre ! Ton téléphone est il prêt ?          Vends 2 places pour  -  (Ganay Travée Q)    Et que ça continue ainsi @marquinhos_m5 ça fera 14 victoires demain .on veut ds guerriers et ls 3points tu remontes ls mecs à fond ! Ct ls ****       Marco Verratti pour @PVSportFR :  "Je comprends la pression que subit Neymar même si je ne subis pas un dixième de ce qu’il vit. On nous demande de nous comporter comme des personnes normales mais quand on agit comme cela, on nous le reproche aussi."         Tu vas payer toi !       Vends 3 places om psg  Virage sud sw 50€/place Paypal ou main propre marseille Envoie cni possible          Petit clin d'œil à  bien sûr ! Michel Prost, "à jamais le premier" buteur de l'histoire du  contre l' c'était il y a 50 ans. (et mon premier article du week-end pour @francebleuparis ) @francebleusport      OFFICIEL :  Plus qu'un match... More than a game…  @EASPORTSFIFA    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021    (  -  : Leonardo est passé à l'action pour ce protégé de Tuchel ! : Sous contrat jusqu'au 30 juin avec Chelsea, Antonio Rüdiger ne devrait pas prolonger. Ainsi, le PSG aurait lancé les contacts avec le..      OM-PSG: Pochettino n'exclut pas une défense à trois   | via RMC Sport News   via @RMCSport                                   L’ancien entraîneur Allemand Touchel  du  À clasher l’effectif des cuillères en or du Paris Saint-Germain avec Messi Kylian Mbappè Neymar Il se prend pour des stars ou des vedette mais là plus personne dans le terrain   @RMCsport @Ligue1UberEats    L'OM a installé des filets au Vélodrome pour protéger les joueurs parisiens d'éventuels jets de projectiles, notamment lors des corners.      (RMC)     (  –  Le clasico, une rivalité « seulement sur le terrain » espère Pochettino : L’entraîneur du Paris Saint-Germain, Mauricio Pochettino espère et souhaite que la rivalité contre l’OM s’exprimera seulement..      Putain, trop dommage... .                  Je vends des place om paris à ganay intéressé  privé  svp        Hakimi, un allant offensif à retrouver       [Info] Le saviez-vous? Notre capitaine Marquinhos reste invaincu lors des Classiques ! 15 matches: 13 victoires et 2 nuls.    [ PSG]      : Mauricio Pochettino « On sait que nous devons gagner » contre l'OM         OM-PSG : le prono de Javier Pastore       Commandez ici en cash: Snap:maurexkate21  Télég:@maurex_45                           I    et  disponibles pour OM /   - - -  Neymar and Icardi available for OM / PSG.        L'info de la journée avant  :  dans le groupe du @PSG_inside pour affronter l'@OM_Officiel demain !            - Malaise : Mauricio Pochettino fait une énorme annonce pour Neymar !        "Choisir Paris a été la meilleure décision de ma vie", assure Di Maria        -  : Leonardo connait enfin le tarif pour Mohamed Salah !        - Malaise : Icardi envoie un message surréaliste à Wanda Nara !        -  : Nouveau coup de théâtre pour Mohamed Salah !       Pochettino balaie les critiques sur le jeu du PSG       Ça c est une vraie supportrice pas un de ces influenceurs en carton....        OFFICIEL :   Notre capitaine @marquinhos_m5 reste invaincu lors des # 1⃣5⃣ matches : 13 victoires / 2 nuls   — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     UNIBET   10€ offerts + 150€ de  bienvenue jusqu'au 31/10  Inscris toi  Avec mon lien:  Ou Avec mon code: R5FFN  /                     Le point médical du PSG qui confirme les forfaits de Ramos et Paredes, ainsi que de Rico.         On espère que personne n’a oublié    |      "J’attendais avec impatience ce OM / PSG "  Thierry Henry via @lequipe   Ses propos complets ici           - Erding évoque le  et l'image du  à l'étranger        Tuchel : "C’est plus simple d’entraîner Lukaku que Neymar ou Mbappé"        pourquoi? Pourquoi? Pourquoi?      OFFICIEL :   # À la veille de  Mauricio Pochettino a répondu aux questions de PSG TV et des médias. Extraits.  — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     OFFICIEL :   #  Mauricio Pochettino : "On se connaît bien, ce sera un match spécial. On joue pour les trois points, mais aussi pour la fierté, la joie."     — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     OFFICIEL :   # Revivez le passage de notre coach Mauricio Pochettino dans notre Studio  avant    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021    Tous les sports | Tous les niveaux | Clubs | Joueurs | Fans | Commerce local | Contenus géolocalisés | 12 langues   |  |  |  |      "Mon kiff ça serait que Messi les fume"  Julien Cazarre avant le Classico entre l'OM et le PSGvia @20minutesSport   Ses propos complets ici         La défense à 3, une alternative confirmée par Pochettino       - Malaise : Mauricio Pochettino fait une énorme annonce pour Neymar !       Quand je pense que les médias et certains supporters français ont fait passer  pour un entraîneur de niveau district..      GERMAINE SPORT EPISODE 7    @PSG_inside      @Bucks  @NewYorkKnicksFR @GSWarriors_  @StadeToulousain @D2Lyon  @UBBrugby   Chroniqueurs : Victor Gautier, Anthony Lebert, Ilias Touzani, Thomas Kacer     On parle beaucoup du  pour le mercato. Mais on oublie le mercato du FC prison avec  lucashernandes et      Tout le monde sait que peu importe quel entraîneur tu es, quelle carrière tu as, etc… si tu va entraîner au  c’est pour échouer (   etc…)   La question est POURQUOI ? J’attend vos réponses     PSG : la défense à 3, une "alternative"        ICI C’EST PARIS !!      PSG : bonnes nouvelles pour Neymar et Icardi       Le point médical complet du PSG avant l'OM       "Ah non, je peux pas venir bosser aujourd'hui, j'ai un problème de couple." On vit pas tous dans le même monde quoi...         "Le Classico ? Je vois un 1-3 pour le PSG"  Javier Pastore  dans une interview accordée à @telefoot_TF1    Ses propos ici          |    face Marseille in grudge tie      "Le Classique, c’est de l’orgueil, il est indispensable de gagner"   Mauricio Pochettino  en conférence de presse  Sa prise de parole complète ici         Mauricio Pochettino en conférence de presse : "Chaque équipe arrive avec sa dynamique. Les victoires contre Angers et Leipzig nous ont fait du bien. Ce sont des matchs différents"    I  I      OFFICIEL :   M.Pochettino : "@neymarjr est disponible pour le  !"    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     OFFICIEL :   M.Pochettino : "Marseille est une équipe offensive, agressive au jeu très vertical qui recherche la profondeur rapidement. On espère pouvoir imposer nos idées dans ce match."   — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     OFFICIEL :   M.Pochettino : "Chaque  est un match spécial ! Pour nous la victoire est primordial, pour le club et les supporters."    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     OFFICIEL :   M.Pochettino : "Le match de demain est différent ! Je l'ai vécu en tant que joueur et en tant qu'entraîneur l'année dernière."   — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     OFFICIEL :  Conférence de presse de Mauricio Pochettino avant Olympique de Marseille - Paris Saint-Germain    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     OFFICIEL :  Le point médical avant  @Aspetar  — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021    Au moins 3 absents pour OM/ dont Sergio Ramos     PSG : Verratti et Neymar, un point commun la pression       AVANT MATCH CLASSICO OM PSG.   Avec @connard2livreur &amp; @BarriNight             Mauro Icardi est de retour à l'entraînement depuis jeudi : Mauricio Pochettino évoque la santé du joueur          Mauricio Pochettino a fait le point sur OM-PSG, à la veille du match : le résumé de conf            -  en conf : l'importance du Classico, la défense à 3 et          Pochettino confirme : Neymar et Icardi sont disponibles pour le match à Marseille ce dimanche.  @GoalFrance    [ ]  Trois absents avant d'affronter l'OM pour le Classique       Pochettino : "Mauro est un joueur fort psychologiquement, il a le soutien du président et de tout le staff. Il s'est entraîné normalement "       On est tous d'accord que Lionel Messi n'est plus le meilleur joueur du monde à l'instant T ?       "Vous jouez plus que pour les 3 points. Vous le faîtes aussi pour la fierté et la joie. Je pense que ce sera un match excitant avec deux équipes portées vers l'attaque. Vous devez prendre des risques."        "Choisir Paris a été la meilleure décision de ma vie", assure Di Maria       € OFFERTS  avec   Et -10% sur ta facture électricité  Parrainage (code) : 105625174 Parrainage (lien)  :                           Il y a 5 ans jour pour jour, l’ s’opposait face au  (0-0) en Ligue 1.      Le point médical du PSG avant le Classico concerne Paredes, Rico et Ramos  Plus de détails ici  @PSG_inside             Point médical     Le PSG a dévoilé son point médical ce samedi 23 octobre avant OM-PSG : il y aura trois forfaits Leandro Paredes, Sergio Rico et Sergio Ramos absents, mais Neymar bien présent pour le Clasico OM-PSG            - Le point officiel sur le groupe :  présent, 3 absents         Beh Je pense qu'il a relevé notre point faible. Perso je pense qu'il n'a pas tort. L'environnement de notre club est pourri je pense      "Les Classiques, ils faut les gagner"   Achraf Hakimi           Cavani nous manques tellement. A sa place on se tape Barbecue Man qui pourrait faire les Anges avec sa meuf        OFFICIEL :   # Le    Marseille  Une préférence ?     — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     UNIBET   10€ offerts + 150€ de  bienvenue jusqu'au 31/10  Inscris toi  Avec mon lien:  Ou Avec mon code: R5FFN  /                     "Le PSG ? La meilleure décision de ma vie"  Angel Di Maria  via @telefoot_TF1   Ses propos complets ici        Mauricio Pochettino va se présenter en conférence de presse  à partir de  14 heures   Un point presse qui sera à suivre ici           - Suivez la conférence de presse de  ce samedi à 14h         2 places en Ganay à vendre pour OM - PSG       On a des indices sur la compo de demain ?        BENZEMA LE SAIT LE BALLON D'OR SE JOUE PEUT ETRE DEMAIN ! / LE PSG EN ...  via @YouTube                       Ok Mr Garibian a reconnu l'erreur en faveur du PSG.  Quand est-ce qu'il va reconnaître les erreurs contre nous et présenter ses excuses ??? @LFPfr @RothenJerome          Je lis la compo "probable", d'après les médias, du  pour le  ce dimanche soir ... 4-2-3-1 avec Messi-Neymar-Mbappe-Di Maria...  est-ce que Pochettino s'est mis en tête de faire briller le nullissime Sampaoli ?    Au global, après 10 journées de Ligue 1, les leaders du  des 34 catégories statistiques recensées sont : Mbappé : 9 Neymar, Verratti et Messi : 5 Kimpembe et Rafinha : 2 Danilo, Marquinhos, Kehrer, Mendes, Icardi et Draxler : 1     Wsh il devient quoi kurzawa ?     "Je comprends parfaitement et je ne subis pas un dixième de ce qu’il vit"  Marco Verratti sur la pression subie par Neymar  Ses propos complets ici  @PVSportFR         Verratti prend la défense de Neymar       Les appels croisés de  c'est quelque chose         "comprend" la lassitude de          Des légendes avant l’heure   @PSG_inside     Nouvelle box à gagner les amis !              The Quantum B News est en ligne!  Merci à @AromaSencha @F3Bourgogne @infirmierSNPI       OFFICIEL :   # Suivez la conférence de presse de Mauricio Pochettino en direct sur  depuis le Centre d'Entraînement Ooredoo avant   14h  — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     quand il faut parler tactique       Di Maria : « Venir au  a été la meilleure décision de ma vie »     "On va assister à un match incroyable"  Hervé Penot sur le Classico via @lequipedusoir   Ses propos complets ici         Ça y est Mourad J'ai reçu le maillot  @PSG_inside Machaallah     MERCI            Une pensée pour @piapiaclemens car je t'ai découvert dans  tous les soirs à 18h07 sur @francebleuparis       .CLASSIQUE J-1 |           LIGUE 1-dispositif record pour OM-PSG : Un Classique sous haute sécurité          | Le sacrifice imposé à Pochettino pour le    @PSG24hours      Meilleur passeur du club, Di Maria est une légende du      DEMAIN SOIR, C’EST LA GUERRE! ON VA BOIRE LES RATS !     @lasource75006      Vend place OM PSG AUTHENTIQUE pour le 24 octobre 2021 à 20h45,très bien placé au ganay au milieu ou il y a écris Marseille,contact en dm   Paris billet  @OM_Officiel @paris       olympique de marseille Paris Saint germain  guendouzi     Di Maria a une revanche à prendre face à Sampaoli lors d'OM/      Demain soir, vivez le  @OM_Officiel  @PSG_inside en direct sur         "Les Classiques, ils faut les gagner"   Achraf Hakimi sur l'importance des OM / PSG ET PSG / OM  Ses propos complets ici         Qd tu vois l' jouer tu te dis il y a um entraîneur qui travaille bien. Qd tu vois l  jouer, tu te dis il y a un entraîneur qui travaille bien  Qd tu vois le  jouer tu te dis que l'agent de l'entraîneur a bien travaillé..     Demain soir, l' retrouve le  pour un choc très attendu. Mais les Phocéens sont-ils prêts ? @FlorentToniutti revient sur leur dernière sortie face à la Lazio et présente les clés tactiques de la rencontre à venir.         OFFICIEL :   Nos Parisiens et le coach évoquent le #   Mauricio Pochettino : "Ce genre de match est très important pour nous, pour les supporters, pour le club."    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     OFFICIEL :  6⃣2⃣ Joyeux anniversaire à  ̀    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 23, 2021     -  : Leonardo connait enfin le tarif pour Mohamed Salah !       "Ce genre de match est impronosticable"   Eric Di Meco  sur le Classico via @RMCsport   Ses propos complets ici          Messi et Sampaoli se retrouvent après trois ans de silence radio        C’est passé si près..  Battu aux tab (1-1, 4-5), Laurent  n’a pas décroché de 1er trophée depuis son époque  (2013-2016) ‼         Il serait temps de se réveiller @PSG_inside combien de temps ce cirque va durer !          23/10/1976. Invaincu depuis 5 matchs (alors qu'il était dernier), le  reçoit des @girondins qu'il dépasserait en cas de succès. Ce qui fut fait : 2⃣-1⃣  Dahleb, Piasecki        Les maillots portés par les joueurs du  un 23 octobre (par @PrinceOwski pour @Histoire_du_PSG)     Les matchs disputés par le  un 23 octobre depuis 1970 :   8 matchs  5 victoires  1 nul  2 défaites  Cliquez sur le lien pour accéder aux fiches complètes :       "Si Messi  est capable de faire un gros match au Vélodrome , ça serait juste fantastique"   Vikash Dhorasoo dans @lequipedegreg   Ses propos complets             "Signer à Paris a été la meilleure décision de ma vie de venir ici. La ville, les gens...Une de mes filles est même née ici. Et du coup, j’ai décidé de rester 2 saisons supplémentaires" (Telefoot)        @MauroIcardi à Paris : un poison nommé Wanda ? C'est signé du sémillant @Arn0PE pour Virage.  @PSG_inside            Meilleur joueur depuis le début de saison... experts : Gueye  followers : Hakimi   Ligne par ligne : Gardien : Navas  Défense : Marquinhos (experts), Hakimi (followers) Milieu : Gueye  Attaque : Mbappé  Le détail ici         Nouvelle vidéo sur le match le plus violent de l’histoire de la Ligue 1, le PSG-OM de 92 ! - Vidéo à retrouver juste ici:   -         revient sur sa prolongation au  "nous sommes très heureux"         L’espoir de Di Meco avant          "Le PSG  fait un bon parcours mais tout peut arriver"   Le milieu de l'OM, Valentin Rongier , avant le Classico ce dimanche  Ses propos complets            l'argentin qui a tout loupé...  mais si c est normal qu il entraine  !  de la bonne mere,qui est une s..... !  j ai n...e ta mere sur la canebiere !        Premières tendances pour les compositions de OM/     Messi c'est impossible de le contenir, surtout dans un bon jour. Plus près de la surface il jouera plus se sera un danger. Contact taquet faute on prend ( pas blessures), on a une arme en plus, marquage individuel a 3 on prend, ils auront oublié qui il y a a côté.      L1/J11 : un premier résultat, le programme complet       Tuchel « C’est plus facile d’entraîner Lukaku que Neymar ou Mbappé. Au PSG je me sentais tel un ministre des sports, je devais gérer également l’entourage familial et les amis des stars »       "Je pense que toute l’équipe sait que s’il y a un match qu’il ne faut pas perdre pendant l’année, c’est celui-là. Je pense que toute l’équipe l’a bien compris et on sera prêt pour ce match."(Psgtv)  Allez Captain       Marquinhos, le capitaine du PSG, évoque le Clasico OM-PSG: un match forcément particulier pour les joueurs comme pour les supporters          La LFP a dévoilé le nom de l'arbitre pour OM-PSG : un classique pour le Clasico           - Malaise : Icardi envoie un message surréaliste à Wanda Nara !         -  souligne "Il faut jouer au foot, il faut s’amuser"          Trois Parisiennes buteuses lors de l’écrasante victoire de l'Equipe de France  face à l’Estonie    Source : @equipedefrance   Plus de détails sur cette victoire          Le Clasico entre l'Olympique de Marseille et le Paris Saint-Germain sent la poudre : le président de l'OM appelle au calme          Wanda Nara, l'épouse de Mauro Icardi, poursuit son feuilleton perso sur les réseaux sociaux, avec un nouveau message codé          Mauro Icardi n'a pas joué cette semaine avec le PSG, en raison de soucis personnels: il aurait discuté de ses soucis avec le groupe          Le PSG se déplace pour le Clasico contre l'OM dimanche soir : Le Parisien et L'Equipe ont leur idée sur la compo          OM-PSG se jouera sans supporters parisiens, mais le stade Vélodrome sera tout de même fortement sécurisé          Le PSG affronte l'OM dimanche soir : voici la compo probable          OM-PSG : les indices sur la compo       N’oubliez pas d’activer vos réveils à 11h00   Demain, retrouvez une interview exclusive de Angel Di Maria sur téléfoot..   |      Messi !!                           @TeamMessi     Entraînement des gardiens du          "S’il y a un match qu’il ne faut pas perdre pendant l’année, c’est celui-là"   Marquinhos  sur l'importance du Clasico via @PSG_inside   Ses propos complets                      MESSI     via @YouTube      - Le point sur le groupe avec une équipe probable :  est prêt         2 places en Ganay à vendre pour le Classico OM - PSG       (  -  : Jackpot en vue pour Erling Braut Haaland ? : Étant potentiellement l’une des grosses attractions du prochain mercato estival, Erling Braut Haaland semblerait être prêt à profiter de sa cote afin..      -   Le duel entre Sampaoli et Pochettino   -  Neymar  apte pour le Clasico   - La sécurité renforcée au Vélodrome    -  Les onze probables    Découvrez votre Revue de Presse 100% PSG  ici            -  : Nouveau coup de théâtre pour Mohamed Salah !         pourrait ne pas être Titulaire demain soir.  Ayant été moyen durant ses 2 dernières prestations, Pochettino  pourrait le mettre sur le banc contre L'OM selon Culturepsg. Diallo devrait le remplacer.         Revue de presse  du Figaro, samedi 23 octobre.       Revue de presse  de La Marseillaise, samedi 23 octobre 1/2.       Revue de presse  de Libération, samedi 23 octobre.       Revue de presse  de la Provence, samedi 23 octobre 1/2,      (  :  voit très grand pour Kylian Mbappé ! : Ancienne star du PSG au début des années 2000, Ronaldinho s’est confié sur la progression de Kylian Mbappé et son style de jeu qui devraient lui valoir un..      Me reste 2 places en jean bouin faites moi vos offres             Revue de presse  de l’équipe, samedi 23 octobre 1/4.       Revue de presse  du parisien, samedi 23 octobre.      Messi         @TeamMessi     (  -  : Leonardo a une occasion en or pour Mohamed Salah ! : Intéressé par le profil de Mohamed Salah si Kylian Mbappé venait à quitter le PSG, Leonardo pourrait bien avoir une belle carte à jouer avec..     (  -  : Pochettino se fait clairement interpeller ! : Malgré les excellents résultats du PSG depuis le début de saison, le fond de jeu pratiqué par l'équipe parisienne inquiète. A tel point que Jérôme..       Domenech prend la défense de  et veut lui laisser "du crédit"         J’ai un pote qui soupçonne Mbappe d’avoir 3 cerveau  j’avoue c’est appel de balle , c’est courses à haute intensité , c’est placement  le gars est fou      Sampaoli vs  et les autres Argentins du  : souvenirs amers et frustrations au rendez-vous avant OM - PSG  via @Eurosport_FR     Ce match nous avait vendu du rêve sur le trio voir le quatuor. Absolument tous les fans du PSG avaient bien dormi ce soir là       (  -  : Pochettino reçoit un soutien inattendu pour son avenir ! : Même si Mauricio Pochettino n’a pas forcément les résultats escomptés depuis sa nomination sur le banc du PSG, Jorge Sampaoli ne..      ( Mercato -  : Ünder est validé par un ancien attaquant du  ! : Recruté par l’OM lors du dernier mercato estival, Cengiz Ünder est un élément plein de promesse pour le club phocéen. Et son compatriote Mevlut..      (  -  : Leonardo a tenté un énorme coup à Barcelone ! : Fraichement prolongé par le FC Barcelone, Ansu Fati aurait pu connaître une autre trajectoire puisque le PSG l’aurait récemment approché en vue..      (  -  : Gros coup de froid pour la succession de Kylian Mbappé ! : Annoncé comme étant l’une des pistes à l’étude au PSG pour remplacer Kylian Mbappé l’été prochain, Mohamed Salah semble avoir un autre..     (  -  : Le recrutement du Qatar ne passe pas à l’OM… : Alors que l’OM affrontera le PSG dimanche soir à l’occasion du grand Classique, Jorge Sampaoli a lancé les hostilités en pointant du doigt le rôle..      (  -  : Barça, Real… Une menace colossale se précise dans ce dossier de Leonardo ! : Alors que Leonardo suit attentivement la situation d’Antonio Rüdiger, le FC Barcelone et le Real Madrid seraient..       Les images du PSG ce vendredi: Préparation pour le classique OM/PSG !         Les  supportants le  arrivez vous à vous regarder dans un miroir ???     Le   se jouera ce Dimanche 24 Octobre 2021 à 21h00 à l'@orangevelodrome.  Selon Vous, Quelle Équipe Remportera ce Match ?   À Vos Pronostics, Cher(e)s Ami(e)s !             (  -  : Newcastle a déjà pris une décision fracassante pour Mbappé ! : Alors que des joueurs de Newcastle ont ouvert la porte à la venue de Kylian Mbappé, la directrice des Magpies a clairement mis les..      Le   se jouera ce Dimanche 24 Octobre 2021 à 21h00 à l'@orangevelodrome.  Selon Vous, Quelle Équipe Remportera ce Match ?   À Vos Pronostics, Cher(e)s Ami(e)s !             la story de Icardi , il craque complet       (  -  : Le point faible du Real Madrid dans le dossier Haaland… : Le quotidien sportif AS annonce que Florentino Pérez réfléchit à la meilleure façon de dompter la concurrence pour Erling Haaland,..      (  -  : Cette terrible révélation sur le couple Icardi ! : Alors que le couple composé de Mauro Icardi et Wanda Nara a connu une période de trouble ces derniers jours, il se pourrait que leur relation..      (  - Clash : Rongier répond au tacle de Sampaoli sur le  ! : Alors que Jorge Sampaoli s’est montré très critique au sujet de la capacité du PSG à pouvoir dépenser des sommes folles pour son attaque, Valentin..      En attendant dimanche        (  -  : Une nouvelle bataille au sommet se profile pour Leonardo… : Sous contrat jusqu’en juin prochain à Chelsea, Antonio Rüdiger ferait tourner la tête du PSG, mais pas seulement. En effet,..        «doit s'affirmer» au  explique Giresse        Un aperçu de ce qu’il faudrait renouveler  vs                     (  : Rongier s’enflamme pour Payet avant le Classico contre le  ! : Présent en conférence de presse ce vendredi, Valentin Rongier s’est montré sous le charme de Dimitri Payet, auteur d’un gros début de..      Wesh la story de Icardi mdr, il craque le fumier       Mbappé quand faut tirer un penalty !           ⏰Aujourd'hui Samedi 23 Octobre 2021, je fête mes 15 ans ! 8 ans que je supporte le PSG avec grande fierté  Joyeux anniversaire aussi au Roi Pelé !       Dans même pas 48 heures cet homme va venir uriner sur 67 000 personnes j’ai hâte      Pronostico Olympique Marseille vs PSG | Ligue 1 France 24-10-21. Formazioni             via @Deepnightpress                      Fun du jour validé                              Revue de presse -  OM- L'appel au calme du président marseillais  avant le match  | wnews     Il me semble que Tuchel a aussi contribué à ce qu’il reste lorsqu’il était en fin de contrat.      Le joueur le plus clutch dans les matches couperets de C1 sous l’ère QSI : Angel  . Certes on aurait pu avoir KDB en 2015 à sa place, mais je suis bien content de le voir porter les couleurs du club depuis.   Le remplacer sera difficile.                    (  -  : La mère de Mbappé s’active en coulisse ! : Bien que la menace Real Madrid plane toujours autant au-dessus du dossier Kylian Mbappé, le PSG discuterait avec la mère de son attaquant au sujet..       Rai est confiant pour le  même si "Il va falloir du temps"         (  -  : L’énorme aveu de Salah sur un éventuel départ de Liverpool… : Notamment courtisé par le PSG qui continuerait ses recherches pour dénicher un successeur à Kylian Mbappé, Mohamed Salah a confié ne..     Ya que dans la musique qu’on s’allie      Tous les sports | Tous les niveaux | Clubs | Joueurs | Fans | Commerce local | Contenus géolocalisés | 12 langues   |  |  |  |      Je voudrais bien savoir c'est quoi le modèle de sa douche à @MauroIcardi ?! J'adore quand l'eau perle comme ça !  @leroymerlinfr ? @bricodepot ? @castorama_fr ?       [EDF-U16] Zaire-Emery retenu pour le Tournoi du Val-de-Marne           Mon joueur. Mi jugador.        Merci d’avoir fait confiance à @senmaillot_221   Paris saint germain 2021/2022   Extérieur  Authentique  Players  Focage simple   Police ligue1       Laurent Blanc: “Kylian Mbappé can still improve”       Allez, demain c'est samedi, jour de tirage ! Et on gagne le gros lot :)        13 15 21 26 43 7    [11J-L1] OM-PSG : Les Parisiens n’ont plus perdu au Vélodrome depuis 10 ans !          :   Cartes gratuites               Tous les sports | Tous les niveaux | Clubs | Joueurs | Fans | Commerce local | Contenus géolocalisés | 12 langues   |  |  |      Kan un pote parisien te dit ça va le sang !!!!! @PSG_inside        # #         -    •     (-)   ..   @ECavaniOfficial  •           On a joué à trouver le joueur du PSG  et @Wahtheone a remporté le trophée  PSG LIVE GAMES 102         Angel Di Maria pour @telefoot_TF1 :   "Venir au PSG a été la meilleure décision de ma vie. J'adore la ville, les gens. Une de mes filles est née ici. J’ai donc décidé de rester deux années supplémentaires parce que ma famille est très heureuse ici."          -  ne craint pas un Paris qui gagne "à l'arrache"         La gazette OM-PSG (J – 2)                C'est de la famille à Leandro Paredes ?      UN MAILLOT À GAGNER ICI           : Wanda a pardonné Mauro  qui a fait son retour à l’entraînement 4 jours de "vacances"  130.000€ ... Entre 4 et 5 ans de salaire d'une personne "normale" A quand une institution PSG qui ne se laisse plus marcher dessus ?!     [11J-L1] OM-PSG : Neymar sera bien présent (L’Equipe)          [11J-L1] OM-PSG : des filets spéciaux pour le Classique (RMC Sport)        [Revue de Presse-Pros] Tuchel : « Il est plus facile d’entraîner Lukaku que Neymar ou Mbappé » (La Gazzetta dello Sport)             [11J-L1] OM-PSG : Les supporters parisiens interdits de déplacement au Vélodrome dimanche          [11J-L1] OM-PSG : Pablo Longoria envoie une lettre aux supporters          [11J-L1] Sampaoli : « Minimiser les individualités du PSG grâce à notre contrôle du jeu »          [11J-L1] Rongier : « Le PSG fait un bon parcours mais tout peut arriver »          OM – PSG : le verdict est tombé pour Neymar !        [News-Pros] UEFA : la France creuse l’écart !      @equipedefrance    [Revue de Presse-Pros] Ronaldinho : « Difficile de ne pas imaginer le PSG gagner la C1 » (Le Parisien)          [11J-L1] Programme TV de tous les matches         [Revue de Presse-Pros] Le Barça concurrence le Real pour recruter Mbappé (AS)         [Revue de Presse-Pros] Le PSG avait prévu un contrat pour Fati (Mundo Deportivo)        C’est fait le pape  a reçu son maillot dédicacé par  transmis par @JeanCASTEX. Il répond en vidéo ici via @AgenciaTelam et remercie notre joueur pour ce cadeau et pour ne pas avoir pris la grosse tête.       Message reçu 5/5. La force de persuasion. Et bon match dimanche soir Raphaël          Vous ne saviez pas ? Des membres du  refusent de dépister au  des extraterrestres lors des épreuves du  pour distribuer des cookies à la cocaïne. Enfin une bonne initiative !    Ma fille entrain de jouer au Bowling a cote de Kherer !!       I Sondage du jour / Poll of the day  Ouvert à tous les supporters. Quel “Classique” a le plus de saveur ce week-end ?  - - -  Which Classico is the most exciting this weekend?         Tous les matchs de  en streaming sur            Il lui arrive quoi à elle ? Il a refusé de te donner un stage ou de répondre à un de tes messages ?       Icardi s'est expliqué devant ses coéquipiers selon la presse argentine       Ronaldinho évoque   et  "le style de jeu que j’adore."         “ Notre haine envers ces rats n’a pas de vaccin “   Le Classico est déjà lancé             -  : Wanda Nara, Real Madrid... L'énorme révélation de la presse espagnole sur Icardi !       La France arrive deuxième du top 5 européen cette saison au niveau du coefficient UEFA  - via @UEFACalculator:  1 | Angleterre - 6.714 2 | France - 6.417 3 | Espagne - 6.286 4 | Allemagne - 5.929 5 | Italie - 5.714  Une superbe nouvelle pour le foot français          On veut la victoire! Des guerriers sur le terrain... @marquinhos_m5 @KMbappe @neymarjr @kimpembe_3   Et toute l'équipe ..... Ne tombez pas ds le piège de l'agressivité ds ****          Plus le temps passe et plus j'adore @marquinhos_m5  Il aime le  un point c'est vraiment admirable  il n'y a qu'a voir son Insta et celui de sa femme pour le comprendre. Merci pour tout ce que tu fais capitaine       OFFICIEL :  La séance du jour de nos gardiens !    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 22, 2021     OFFICIEL :      — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 22, 2021     OFFICIEL :  Le Classique en préparation !    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 22, 2021    Jean  offre au pape le maillot de  au  : "Merci de ne pas avoir pris la grosse tête" répond le Saint Père à la Pulga     Tu pourrais nous parler de ça aussi ?   @PSG_inside      Last time PSG met Marseille       Places OM/PSG à vendre Virage Nord!! Si intéressé venez privé!!                       Entraînement          activation le million le million     v/@CulturePSG    @luzyne_fr    Luis Suarez  évoque un Neymar  plus épanoui à Paris qu'en équipe nationale   Les propos complets         Les meilleurs créateurs de grosses occasions de but en   depuis 2015/2016   4   1     1     Bonne domination de l’argentin du                             OM/PSG : sur quelle chaîne et à quelle heure voir le match ?         La presse catalane s’invente encore des vies pour se donner un semblant d’importance sur la scène du football européen   … Non, le  n’a pas offert un salaire de 15M / an et 30M de bonus à Ansu Fati !!        Gênant      Jeu concours Spécial  « CLASSICO DAY »  Tentez de gagner un maillot de club de cœur  !  Tout se passe sur notre compte Instagram labelfoot_officiel!!                   -  souligne que Paris "n'aime pas défendre"          Enfin 1 belle semaine  pour le foot   victoire du  et nul du   2 victoires (  et 1 nul (  victoire du  Reste à conformer l’avance sur le Portugal lors des marchés retours et rattraper les Pays-Bas  Cf      OFFICIEL :  Le  de la semaine !   Retour sur la victoire parisienne lors de   Le premier Classique de la saison -   Des nouvelles du @PSG_Judo avec le Grand Slam de Paris   — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 22, 2021                                    L'OM dans la prévention avant de recevoir le      Marché | Marché – OM : Payet a-t-il raté le jackpot ? -       Des filets amovibles mis en place au Vélodrome pour protéger les joueurs du PSG    Via @RMCsport    Plus de détails ici                               Nos clubs FR  qui concèdent le plus de ballons touchés dans leur surface en Europe    LDC    : 45 (5e)   : 110 (28e)   Europa L    : 42 (3e)   : 49 (7e)   : 61 (16e)   Europa C    : Pas de données    Bah *** Tu veux jouer quand ?? Mardi Mercredi    Jeudi    Donc dimanche soir c'est le meilleur moment !   P*tain fais marcher ton cerveau lisse, et pour l'arbitrage vs etes mal placé )      Pas de panique les parisiens Benoit Bastien sera là dimanche          Neymar sera bien apte pour OM/     Guichets fermés pour le clasico  Vs      (  -  : Leonardo a une ouverture pour ce protégé de Tuchel ! : Dans le viseur du PSG dans le cadre du prochain mercato estival, Antonio Rüdiger commencerait à faire nourrir de grosses craintes en..           - ℕ  ℂℚ  Les supporters du @PSG_inside aussi ont de beaux souvenirs des matchs au Vélodrome.   Quel est votre moment le plus marquant ?            "On doit faire en sorte que Leo Messi soit loin de notre but"        OFFICIEL :     '   Zoom sur Leo Messi lors de  !    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 22, 2021    Débat CS - À peine revenu de blessure, aligneriez-vous quand même    contre Marseille ?   pour répondre           29 ans dans quelques jours, 10 ans sous le maillot du PSG Italiano e Parigino,  Marco Verratti                             - L'analyse des buts encaissés par Paris : des espaces donnés         Les poto passez vos commandes  Télégram :@maurex_45 Snap : maurexkate21                          Les poto passez vos commandes  Télégram :@maurex_45 Snap : maurexkate21                          livraisonpour ce faire Ajouter pour Snap:maurexkate21 Wirck me: caliweed245                             On sent que Longoria est confiant après son appel au calme. Faudra pas rater le début du match, le PSG aura peut-être gagné sur tapis vert après le premier corner         (  -  : Leonardo doit déjà oublier deux pistes pour ce gros chantier ! : Depuis son retour au PSG, Leonardo a multiplié les recrues au milieu de terrain, mais il semblerait qu'il ne soit toujours pas..      J’ai 2 places pour le classico en jean bouin. Faites moi des offres je vous écoute       @Ligue1UberEats @OM_Officiel       Neymar sera normalement présent pour le Classico contre l'OM.          Puisque c’est la dernière fois de ta carrière que tu joueras au vélodrome @KMbappe  Fais leur du saaaale et refait cette célébration devant leur virage stp           ajoutez pour commander  MP  Snap: Williamwolfs12                            Vu dans @Le_Figaro "Free coupe l'herbe sur le pied d'Amazon"    Pour rappel  sera disponible gratuitement sur @FreeLigue1 avec 30 min du match en quasi direct.   Pour Télécharger l'app :             # Ligue1  -  diffusé en clair du côté de l'Espagne   Plus de détails ici         OM-PSG : l'appel au calme du président de l'OM        @MoNews973  : Le  poursuit le renouvellement de ses cadres. Après  et  c'est au tour de  d'accueillir un nouveau secrétaire de section.         @MoNews973  : Le  poursuit le renouvellement de ses cadres. Après  et  c'est au tour de  d'accueillir un nouveau secrétaire de section.        La LFP a décidé de placer ASSE-PSG à une horaire assez inhabituelle pour un tel choc.       Jorge Sampaoli, l'entraîneur de l'OM, sait comment battre le PSG, un club qui est Comment battre le PSG ? Avec Neymar, Lionel Messi et Kylian Mbappé au coup d'envoi de ce Clasico, Jurgen Sampaoli a du soucis à se faire                   par @Emilie_Ros   Ludovic Blas (@FCNantes)  "Si Mbappé prend la grosse tête je vais lui dire : reste tranquille !"  La menace de @ludo9722 envers son ancien pote de chambre : @KMbappe         C'est en lisant les extraits de la dernière itw de  qu'on devine la souffrance qu'il a dû éprouver en mai 2019 au moment de prolonger son contrat de deux ans au  pour 8 M€ par an. Pour le récompenser de sa magnifique préparation du retour contre Manchester Utd       Marco Verratti and Kylian Mbappé never expected this.           – Présentation de la 11e journée : le Classique  en clôture         OM-PSG : le prono de Pierre Ménès       Quand le @mundodeportivo  explique que le   voulait arracher Ansu Fati  au FC Barcelone    Plus de détails ici         donc ça fais vraiment 4 ans jour pour jour que Cavani à installer la clim à Marseille ?        Le retour aux sources.          À chaque fois qu’il y a un match contre l’OM ça me rappelle l’époque du collège où on se faisait terminer par les marseillais parce qu’on était à quelques points de la relégation mais le comble dans tout ça c’est qu’on gagnait quand même les Classico.      Guendouzi avant OM vs PSG       Après une très belle semaine pour nos clubs français en coupes d'Europe, nous retrouvons notre chère @Ligue1UberEats.  Souhaitons que cette dynamique influe sur les résultats en championnat sans oublier le Classico  !           @FantasyCoach_FR      OFFICIEL :  Place au nouvel épisode du  !   @kimpembe_3 &amp; Julian Draxler  Le retour de Ronnie au Parc  — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 22, 2021     OFFICIEL :  Un geste technique parfaitement maîtrisé  Leo Messi    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 22, 2021    À votre avis, qui va remporter ce classico dimanche ?            : Neymar vers un retour contre l'OM          Après Le Parisien, c'est autour de @RMCsport de confirmer :   est bien apte pour le Classique de ce dimanche   Plus de détails ici          Ludovic Giuly ancien parisien  (2008-2011) sous les couleurs de l'équipe nationale Corse    @Ludovic_Giuly      -  : Le Barça serait prêt à faire une offre immense à Mbappé         -  évoque le plan de jeu et l'argent du Qatar         Imposer un tel style (cc Pochettino) sans avoir les joueurs les plus brillants au monde, c'est courageux et très fort. Qu'importe l'adversaire, Sampaoli jouera et demandera à son équipe le contrôle.        "On doit faire en sorte que Messi  soit loin de notre but"   Jorge Sampaoli  en conférence de presse avant OM / PSG , via @RMCsport   Ses propos complets             -  s'est entraîné normalement ce vendredi !         NEYMAR SERA BEL ET BIEN DISPONIABLE POUR LE CLASSICO DIMANCHE! Il était present a l'entrainement aujourd'hui!        (via: @ActuFoot_ )      Sakho : "Je me suis entraîné avec Coutinho tous les jours, avec Suarez tous les jours, et je peux vous dire que Savanier c'est un sacré talent."          PSG : Rocheteau était présent au Parc - avec @dominicgrimault       Bonne nouvelle pour le PSG, Neymar s'entraîne normalement : il postule pour une place de titulaire contre l'OM          Kylian Mbappé enflamme l'Espagne : outre le Real Madrid, le Barça est aussi sur le coup          Et oui qu'on l'aime ou pas!tjs là le        : Mbappé refuse une offre incroyable, l'Arabie Saoudite avait mis le paquet       Neymar Jr  disponible pour OM / PSG    Source : @le_Parisien_PSG   Plus de détails           Mauro Icardi, arrivé dans les derniers au Camp des Loges, a également pris part à l'entraînement collectif ce vendredi  (Canal+)     -  : Terrible annonce pour ce dossier XXL de Leonardo !       Le mec passe son temps à parler de Paris. Si tu suis pas trop le foot tu crois que le mec est toujours entraîneur du   Va te chercher des potes en Angleterre et laches nous un peu sérieux.      Lionel Messi n'a qu'un seul objectif cette saison. La Ligue des Champions.   3 matchs  3 buts         Le  qui s'attaque au méchant          - Le Barça est prêt à faire une offre immense à  selon AS          Tjs pas remis du cadeau de Noël @TTuchelofficial  On accusse ! Mauvaise mentalité !       ,   tous premiers de leurs groupes. Sauf  !! Ou est  ? Ou est Ajroudi ? A Newcastle... Mdrrrr     la ville des rats au figuré comme au sens sale    Sportweek (supplément de la @Gazzetta_it) évoque Thomas Tuchel  et sa gestion compliquée du vestiaire du PSG    Source : Extraits dévoilés par @Guillaumemp   Plus de détails            - La LFP travaille sur une "filiale commerciale", avec le soutien du         Le FC Barcelone a réussi à garder Ansu Fati, sa nouvelle pépite, mais le joueur aurait pu rejoindre le PSG          Le @PSG_inside qui essait de ressembler à un grand club ...               Thomas Tuchel se lâche encore : Chelsea et le PSG "aux antipodes au niveau organisationnel"          Livraisonà domicile  Ajouter pour commander  Snap/kalifakhaled                             Billet  France Belgique  contact  en Pv :                           livraison Paris France  en Mp via                  Laurent            Livraison discret en MP via                     de France                                         Et après ça critique le                              : « sera  un jour», assure Ronaldinho  via @le_Parisien                   Le  favorable à la future filiale commerciale de la LFP     Preview: Marseille vs. Paris Saint-Germain - prediction, team news, lineups        : « a encore des progrès à faire», estime   via @le_Parisien     -  : Nouvelle révélation à 52M€ sur le dossier Messi !         : Le  se prépare à l'assaut de Salah pour remplacé  Mbappé.        : Le PSG soutient Icardi et comprend ses "problèmes amoureux"        : Date de récupération de Ramos annoncée (encore une fois)       La   de nos clubs français en Europe : 9⃣ victoires 8⃣ nuls 1⃣ défaite 4⃣ places de leader  Quel bilan   Vous notez combien /10 ?                  "Il faut continuer à rêver même dans l’adversité"  Jérôme Rothen après les prestations mitigées du PSG  en C1, via @Rothensenflamme   Ses propos complets          Un vrai espoir de voir Neymar pour OM/     [Info]  se rapproche d’un retour. Le Brésilien n’est pas encore à 100% mais sa participation au clasico n’est pas écartée par le staff. • Une décision sera prise demain après les deux dernières séances collectives au Camp des Loges.    (LP) [ PSG]       -  "Quand j'ai signé, je pensais déjà aux matchs contre Marseille"         Olympique de Marseille - Paris Saint-Germain              Ptdr ça tire à balle réel   @PFut10     The Quantum B News est en ligne!  Merci à @Julie_zaugg @CathCervoni @MarieBurnier      Avant le  Retour sur un échange devenu légendaire entre Messi et Alvaro   Après  plusieurs fautes du défenseur  La Pulga s’énerve et lui crache dessus Alvaro rétorque “tu es très petit”  -Messi “mais toi tu es nul !”  -Alvaro “oui on a tous les deux raisons”         "Quand j’ai signé au PSG, Je pensais déjà aux matches contre Marseille à quel point ça serait fou. J’ai hâte de jouer ! C’est bientôt ! Je suis content de faire ces matchs, et voir l’atmosphère!" (Pro Direct Soccer)        Classement UEFA : la France a conforté sa 5e place         Voici où en streaming ou découvrez la chaine TV la 11e journée de Ligue 1          Kylian Mbappé  se rapproche de Zlatan Ibrahimovic  au classement des meilleurs buteurs de L1 au 21e siècle   Source : @Ligue1UberEats   Plus de détails           Les poto passez vos commande Télégram : WhatsAp+33 7 53 50 93 68                         : Le  se prépare à l'assaut de Salah pour remplacé  Mbappé.       Live a 11h05 sur twitch et youtube Au Programme: -Avant match PSG - OM - LE 3 4 2 1 - LA DEFENSE A 3 -Crise identitaire au PSG -Pochettinno Vs Tuchel (Bonjour le fc Stats)     AVEC @connard2livreur &amp; @BarriNight  CEUX QUI VEULENT REAGIR &gt;&gt; DM     Exceptionnel   @vinijr @RodrygoGoes @KMbappe                               Sportweek (supplément de la Gazzetta) fait sa Une sur Thomas  demain. Extrait : “Selon ses dires, le  et Chelsea sont aux antipodes au niveau organisationnel. Lors de ses premiers mois à Paris, il a dû gérer les familles et amis de ses stars.” 1/2     Classement UEFA : Le PSG  toujours devant le Real Madrid  et la Juventus    Source : @ChampionsLeague   Plus de détails          Thakur can replace messi in PSG for UCL             Ronaldinho s'est confié au journal le Parisien : il évoque le PSG mais aussi sa carrière          Quel homme ce Thierry Henry quand il compare le jeu du  et le  !  @RCLens     Les poto passez vos commandes  Télégram : Snap :louisvuittonk99                        [ ]  Une bonne surprise pour le Brésilien        Blanc voit  successeur de  et          Passezvos commandes Télégram : Snap:louisvuittonk99                           FOOTBALL  Trois Classico au menu ce week-end   : 24 Octobre 2021  Real deMadrid vs Fc Barcelone ⏰: 15h  Manchester United vs Liverpool  ⏰16h30  Olympique de Marseille vs PSG ⏰20h      J'espère que cet hiver on va tenter le coup de remplacer un brésilien par un autre brésilien. C'est le profil qu'il nous manque, je pense que vous allez deviner de qui je parle.     livraisonpour ce faire Ajouter pour Snap:louisvuittonk99                                 : Le PSG soutient Icardi et comprend ses "problèmes amoureux"        n'a pas été cool avec  à l'entrainement d'hier (Rmc)      Aller, passezvos commandes Télégram : Snap :louisvuittonk99                          Ronaldinho pour @le_Parisien :  "Kylian Mbappé ? Quel joueur ! Il est d’une autre génération encore mais il te donne envie de le voir jouer. C’est le style de jeu que j’adore. Il sera Ballon d’or un jour."         Mauricio Pochettino est-il responsable du début de saison un peu compliqué du PSG : Jérôme Rothen pense que oui          Neymar sera-t-il remis pour disputer le Clasico OM-PSG ? Neymar reprend le rythme petit à petit          Ronaldinho : « Une bonne surprise de voir Messi au  »     Aller, passezvos commandes Télégram : WhatsAp+33 7 53 50 93 68                           Blanc : « Mbappé a encore des progrès à faire »       Le PSG Handball s’est incliné contre le Barça en Ligue des Champions            Le Fc Barcelone pourrait préparer une prime à la signature, (AS), de ouf, pour recruter ́ : 90 M€ Le Real a de la concurrence...        évoque l'évolution du  capable de remporter la Ligue des Champions        Ronaldinho pour @le_Parisien :   "Après beaucoup de temps, les gens m’aiment encore. Ça fait du bien de savoir que ce que j’ai fait ici est encore dans le cœur des supporters."          : Date de récupération de Ramos annoncée (encore une fois)       "Je ne change rien !" Ronaldinho @10Ronaldinho au sujet de sa carrière.       @leparisiensport @le_Parisien_PSG @le_Parisien     Je vais retenir le 2-2 frustrant pour  et qui était un bon résultat pour un  qui a fini 10, sans Neymar.        _  Les doutes &amp; interrogations autour d’Icardi   _  Un espoir de voir Neymar  contre l’OM ?   _  La tentation d’aligner une défense à 3  _  Le groupe potentiel pour OM / PSG    Découvrez la Revue de Presse 100% PSG                           Ronaldinho  sur l’arrivé de Messi  au PSG :   « Messi  ? Je suis très heureux de le voir dans le club de mes débuts en Europe ! »    Découvrez les meilleurs extraits de l’entretien de Ronaldinho pour @le_Parisien_PSG             PSG/Leipzig - Revivez la victoire auprès des joueurs parisiens                  Le  et   affrontent un classico a haute intensité  à Marseille         Maillots en bois personnalisés, indiquez nous le prénom ainsi que le numéro souhaité...et l'on s'occuppe du reste   Un magnifique cadeau de naissance.                                            Ça y est, j’ai désormais 27 ans ! Ça passe si vite . Merci à tous d’être aussi nombreux sur Instagram        J'ai du mal à comprendre les réserves autour d'un   à trois derrière tant que  n'est pas là.     voire  qui peut aussi dépanner... Il en faut combien d'autres des centraux pour tenter ce dispositif ?       : Le  et   affrontent un classico a haute intensité  à Marseille       22/10/2017. Il y a 4 ans, le stade vélodrome s'apprêtait à fêter -enfin!- une victoire sur un  quand Edinson Cavani...  : 2⃣-2⃣  @neymarjr, @ECavaniOfficial         22/10/1994. L'ouragan  a emporté l'@ogcnice au stade du Ray :  0⃣-4⃣  @rai10oficial (2), @GeorgeWeahOff, Nouma       Les maillots portés par les joueurs du  un 22 octobre (par @PrinceOwski pour @Histoire_du_PSG)     Les matchs disputés par le  un 22 octobre depuis 1970 :   9 matchs  4 victoires  3 nuls  2 défaites  Cliquez sur le lien pour accéder aux fiches complètes :      Bonsoir non  parcontre cette homme la oui       C'est après demain qu'on ferme la gueule de Guendouzi et de l'équipe à Payet ! Allez Paris           -  de retour, l'espoir se confirme                                    Un supporter parisien s’inquiète sérieusement pour le déplacement à Marseille !         Semaine sans défaite pour les clubs français en Coupe d'Europe, le  toujours devant le Real                           (  -  : La sortie forte de Laurent Blanc sur l’arrivée de Lionel Messi ! : Ancien entraîneur du PSG, Laurent Blanc se réjouit de l'arrivée de Lionel Messi à Paris cet été...      Pourquoi on a pas pris Paqueta lorsqu’il était au Milan AC déjà?…       (  -  : Les routes de Leonardo et de Thomas Tuchel vont se recroiser ! : Également intéressé par le profil d’Erling Braut Haaland, Chelsea semblerait être préparé à l’idée de lancer une offensive pour..      Appadoo souligne que le  sait retourner la situation         (  :  Messi… Pochettino prépare une révolution ! : Avec le retour de Sergio Ramos, Mauricio Pochettino envisage un gros changement tactique avec le passage à une défense à trois qui pourrait convenir aux..      Et à la fin c'est  qui gagne ... grâce à  la. VAR .     On a vu des joueurs mettre un genou à terre en hommage à  mais rien pour soutenir les sportives afghanes  Qu'attendez-vous au  pour demander publiquement au  d'arrêter de soutenir ces monstres  qui décapitent des sportives @KMbappe @WeAreMessi ?     (  -  : Leonardo a reçu un gros message après la signature de Messi ! : Passé au PSG entre 2009 et 2012, Mevlut Erding s'enflamme pour l'arrivée de Lionel Messi, et il n'a pas manqué de féliciter..      (  : L’incroyable sortie de  sur Messi… : Malgré le doublé de Lionel Messi contre le RB Leipzig, Daniel Riolo n'est pas encore convaincu par le rendement de la star argentine...      (  -  : L’émir du Qatar reçoit un message pour l’avenir de Kylian Mbappé ! : Alors que l’avenir de Kylian Mbappé semble indéniablement passer par un départ libre au Real Madrid l’été prochain, Jérôme..      L'annonce de la commission de discipline de la LFP Lors de la 10e journée de Ligue 1 Uber Eats. Il y'a deux carton rouge direct reçu. Zaydou Youssouf (AS Saint-Etienne) et Jordan Ferri MHSC) ont été suspendu 1 match ferme plus un avec sursis...        (  -  : Un coup de légende se complique pour Leonardo ! : Malgré l’intérêt annoncé du PSG pour Paul Pogba, le milieu de terrain français laisse clairement entendre qu’il ne quittera pas Manchester..       Revue de presse  de l’équipe, vendredi 22 octobre.      Revue de presse  du parisien, vendredi 22 octobre 1/2.     (  -  : Voilà la piste prioritaire pour remplacer Kylian Mbappé ! : En fin de contrat avec le PSG en juin prochain, Kylian Mbappé semble bien parti pour rejoindre le Real Madrid. Et le Qatar a déjà..      (  -  : Mohamed Salah a posé ses conditions, mais… : Étant emballé par l’idée de prolonger son aventure à Liverpool, Mohamed Salah qui serait dans le viseur du PSG, n’apposerait sa signature sur un..     Parisien à vie        Se imaginan un Manchester United vs PSG         PRONO    Atlanta   Dallas    + de prono sur :   VICTORY HAWKS ( AH-2 )  Côte : 1,91                                           ( Mercato -  : Leonardo a raté un coup  avec une star du Real Madrid ! : Alors qu’il se montre indispensable au Real Madrid, Vinicius Jr apparaît comme l’un des gros coups de cœur de Leonardo, qui n’est..       Les images du PSG ce jeudi: Calendrier et préparation au classico                          Le culot  Et c’est une groupie de C Hanouna qui a rédigé ce tweet  Oui oui vous ne rêvez pas les supporters du    Avant de jacter libère ta gorge elle est occupé par son chib***      PRONO    Atlanta   Dallas    + de prono sur :   VICTORY HAWKS ( AH-2 )  Côte : 1,91                             Rothen évoque un  "à la dérive" et veut que  "se remette en question"        (  -  : Excellente nouvelle pour Leonardo avec ce joli coup à 0€ ! : En fin de contrat avec l'Inter le 30 juin, Marcelo Brozovic aurait alarmé le PSG. Et heureusement pour le club de la capitale, les..       OFFICIEL :   Le résumé de la victoire  @RBLeipzig (3-2) en @ChampionsLeague       — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 21, 2021    PRONO    Atlanta   Dallas    + de prono sur :   VICTORY HAWKS ( AH-2 )  Côte : 1,91                        Une soirée magistral orchestré par le frèro @Sabripsgourien bref voici le p'tit vlog les amis(e) Lien       @aboupanam95 @CeyssPaname @christodu94400      En 3 mois voilà le plan de jeu que l'entraîneur de Lyon a obtenu. Qu'on ne vienne pas me dire qu'en 10 mois on ne peut pas faire aussi bien avec Neymar, Mbappé, Di Maria, Messi...        Micoud se réjouit de l'évolution de  "il joue juste"         c’est fou la haine qu’on les supporters du psg envers L’om sous les tweets de @ActuFoot_  du à leur nul face à la Lazio apaisée vos coeur les rhey      (  - Barcelone : Après Messi, le  a tenté un autre coup légendaire à 0€ ! : Alors qu'Ansu Fati vient de prolonger son contrat avec le FC Barcelone, le PSG aurait fait partie des clubs qui ont tenté leur..      Quel phénomène ce R10        Près d’1M€ de vente de maillots de Messi en trois heures pour le      Merci Jacqueline pour le follow! Si vous suivez ce compte c'est que vous faites partie des fans du      Merci d’avoir fait confiance à @senmaillot_221   Paris saint germain 2021/2022   Domicile  Players   Focage simple   Police ligue1       Les clubs français  compte qu'une seule défaite après 3 journées en phase de groupes de Coupe d'Europe pour la 1ère fois depuis l'exercice 2014/15 (1) @PSSportsFR             PRONO    Atlanta   Dallas    + de prono sur :   VICTORY HAWKS ( AH-2 )  Côte : 1,91                        "à ce stade, il n'y a pas de cause à effet entre le tir du joueur et le ballon qui rentre dans les filets".         Je n'avais pas vu le but de Monaco à la 89e ! Alors c'est encore mieux que ce que je pensais : les clubs français réussissent globalement une très bonne saison en Coupe d'Europe : particulièrement le  l'  et  Ça fait plaisir !     : la vente de maillots Lionel  et ses produits dérivés est loin de ce que vous imaginez, le chiffre secret dévoilé !     Bilan des club français après la 3ème journée :    : 2 victoires 1 Nul   : 2 Nuls 1 Défaite       : 3 Victoires   : 3 Nuls   : 2 Victoires 1 Nul       : 2 Victoires 1 Nul     Bilan :  9 Victoires 8 Nuls 1 Défaite    Bilan des clubs  pour cette 3e journée européenne :    3-2   0-0   2-1   2-1   4-3   0-0  4 victoires, 2 nuls 11 buts inscrits, 7 buts encaissés         Gravelaine tacle un  "pauvre collectivement et en imagination offensive"         Merci d’avoir fait confiance à @senmaillot_221   Paris saint germain 2021/2022   Third  Players   Focage simple   Police ligue1       Ronaldinho pour @le_Parisien_PSG:   "Je suis content de voir qu’il est l’un des meilleurs joueurs du monde. C’est notre idole. Ça fait plaisir de le voir jouer comme ça et briller avec le Brésil. Le monde attend de lui qu’il fasse la différence à chaque match."        [Info] Marco  sera suspendu (accumulation de cartons jaunes) pour le match contre Lille, vendredi 29 octobre, au Parc des Princes.    (LP)  [ PSG]     Le  l’ et l’ qui sauvent la réputation de la France en Europe…comme d’habitude      Il s'agit de Julian Draxler c'est un joueur du  @PSG_inside     Bravo aux clubs français dans cette campagne européenne… 0 défaite ce soir  Lyon, Monaco, Paris et Rennes.  1er de leurs groupe  Ils font le taf             Là on vas voirrrrrrr qui est le vrai olympique   parler pas chinois car nous on est le vrai     Je suis   mais Lyon joue bien et j'aime le beau jeux aller L'OL      Paqueta il a perdu un ballon c'est quand il tire sur le poteau je crois, quelle entrée stratosphérique, rarement vu ça, phénoménal . Je vous l'échange avec Neymar quand vous voulez amis Lyonnais.          @DanielRiolo @AfterRMC    Bla bla bla bla « mais on a une étoile nous heinn » diront toujours  bande de nul      "C'est toujours bien de reconnaître ses erreurs"   Gérald Baticle, l'entraîneur d'Angers , est revenu sur la déclaration de Pascal Gabirian, reconnaissant une erreur d'arbitrage  lors de PSG  / SCO  L'intégralité de sa décla             Le @FCBarcelona remporte son match face au @psghand 30-27      PRONO    Atlanta   Dallas    + de prono sur :   VICTORY HAWKS ( AH-2 )  Côte : 1,91                        Avec moins de nuits blanches et moins d'écarts de conduite, il aurait pu être le plus grand joueur de tous les temps. Mais il n'a aucun regret. Les confidences de @10Ronaldinho dans @le_Parisien. Super interview de @davidopoczynski         Oh! @marquinhos_m5 @KMbappe et toute l'équipe vs montrez un  PARIS SAINT-GERMAIN  de ouf il est trop confiant le *** mettez les à genoux       MOURINHO mm contre un club NORVÉGIEN il se NOIT vous en voulez tjrs au PSG NE VOUS GENEZ PAS allez l’OM      c bon de rire !!!     Les coupes d’Europe ce n’est pas fait pour tout le monde hein …   Des grands &amp; gros 0pts en  + 0 victoires en  depuis 2018 c’est pas facile hein   Mais bon vous avez l’habitude à force              :   Cartes gratuites                Bitton s'inquiète, le  "n'est toujours pas une équipe"                      La gazette OM-PSG (J – 3)           "Le PSG  a gagné des matchs à l'arrache cette saison"   Luan Peres , le défenseur central de l'OM , s'est exprimé avant le Classico              fera ses grands débuts avec Paris debut Novembre selon Le Parisien. J'espère que sa blessure au genou sera vraiment guérie. A suivre.      Passez juste vos commandes                            ICARDI QUAND LE CLUB L’APPELLE   @PSG_inside @elonmusk @JeanCASTEX       PRÉSIDENT !!        OFFICIEL :   Les premiers stages de la  Esport, c’est à la Toussaint  25-29 Octobre  1-5 Novembre Rejoins-nous pour une semaine de coaching sur    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 21, 2021    PLACES OM - PSG | Virage Nord à vendre, dm si intéressés  (Vous allez pouvoir siffler le lutin de Rosario)          PSG/Leipzig - Pirès demande à  de "trouver une solution"         Cette équipe de l'  pour dire vrai n'est pas mal  ,ça propose du beau jeu ,c'est solide,et bien que les talents ne soient pas les mêmes, je la trouve déjà plus structurée que celle du   Hâte d'être à ce dimanche pour le classique     Le  confiant quant au retour en forme de Neymar     PRONO    Atlanta   Dallas    + de prono sur :   VICTORY HAWKS ( AH-2 )  Côte : 1,91                        Tous les matchs de  en streaming sur            Je pense sincèrement que pour gérer ces stars avec des égos surdimensionnés il faut un coach qui a un palmarès et un vécu de joueur de très haut niveau . Même si Pep est le coach idoine pour notre  Zidane est l’homme de la situation et avec son statut en  les journalix     Plan weed livraison discrète à domicile  Inbox via Snap Via WhatsApp// +33758762319  Livraison fiable &amp; sécurisé                      Messi il ne nous a fait kiffer qu’en ligue des champions cette année. J’ai l’impression qu’il n’a même pas joué en championnat carrément.    "Face à  : un épouvantail nommé    "Sacrée Paillade" : tous les épisodes diffusés à réécouter sur le site et via l'appli FB Hérault         @B_Queneutte     " J’ai envie que le jeu de Messi soit plus flamboyant "  Olivier Rouyer attend plus du numéro 30 du PSG  Ses propos complets ici  @lequipedegreg          A quelques semaines du  on connait déjà le nom du vainqueur du Canard d'Or 2021. Et le grand lauréat est Mauro  !          [Revue de Presse-Pros] Blanc : « Kylian est capable de remplacer Messi et Ronaldo » (Eurosport)          Icardi a repris l'entraînement ce jeudi, mais a-t-il la tête au football ?   C'est la question que se pose @le_Parisien_PSG    Plus de détails ici        [Revue de Presse-Pros] Luan Peres : « Paris gagne à l’arrache, donc pourquoi pas ? » (ESPN )          Podcast  -  et  espérés face à l'OM, pas Ramos         [Revue de Presse-Pros] Rai : « Je vois le PSG comme un des favoris en C1 » (beIN Sports)          A quasi 200 euros la place mal placé pour emmener ton gamin de 10 ans pour son anniversaire voir psg lille, effectivement on peut attendre mieux. Un petit mot sur ce scandale?  perso j ai expliqué a mon fils que ce n etait pas possible et pas raidonable.      PRONO    Atlanta   Dallas    + de prono sur :   VICTORY HAWKS ( AH-2 )  Côte : 1,91                        Le PSG prêt à brader Mauro Icardi pour le vendre au plus vite        Le PSG prêt à brader Mauro Icardi pour le vendre au plus vite        Le PSG prêt à brader Mauro Icardi pour le vendre au plus vite       (  -  : La porte est entrouverte à Liverpool pour Mohamed Salah ! : Membre indéboulonnable de Liverpool, Mohamed Salah ferait de l’oeil au PSG qui préparerait la succession de Kylian Mbappé. Et chez les..     (jeunesfooteux):  :  Mbappé se rapproche de Zlatan Ibrahimovic : Un pas de plus vers un nouveau record pour Kylian Mbappé. En marquant sur penalty contre Angers SCO vendredi dernier, Kylian Mbappé a porté son total de..      Désolé c'est carrément NON @Cyrilhanouna        Le  aura 4 jours pour préparer le déplacement à Manchester City     Préparez-vous !!! dimanche c'est Football Total !!!   . .            Buts marqués dans le jeu lors de la phase aller de   pour certaines équipes :     10/11 (91%)   9/12 (75%)   7/11 (63%)   6/11 (54%)   6/7 (86%)   5/6 (83%)     souhaiterait un salaire de Ding : 35 M€ par an (ESPN) Il a tous les grands clubs à ses pieds donc il en profite. Mais la planète foot va trop loin je trouve!!       Prochain match:  (3) vs  (1) Dimanche 24 Octobre a 20h45 Au Stade Vélodrome  En direct sur Amazon        .@inetum_fra  avec le   ce soir ! @NKARABATIC et tous les  sont motivés et au plus haut niveau pour affronter le Barca           On s'en balec on à pris ls 3points !Certes difficilement en jouant moyennement.....         - Aucun joueur du  dans l'équipe de la semaine         "Une chance inouïe de voir Messi en Ligue 1   Laurent Blanc  sur la présence de Lionel Messi au PSG    Sa déclaration complète ici                                  Analyse CS – 14 matches de Ligue 1 et… jamais le même onze aligné !    Voici quelques pistes qui expliquent pourquoi M. Pochettino  peut galérer à mettre en place un jeu collectif cohérent  À découvrir ici           PRONO     Atlanta    Dallas    + de prono sur :   VICTORY HAWKS ( AH-2 )  Côte : 1,91                        Les gars vous verrez qu’Icardi sera le meilleur n*9 du monde quand il va jouer dans ce terrain         Les prochains matchs:  vs  DIM 24/10 à 20h45 Amazon  vs  VEN 29/10 à 20h45 Amazon  vs  MER 03/11 à 21h C+ et RMC  vs  SAM 06/11 à 21h C+ décalé     au faite le classico   sans supporter du    moi qui attend chaque annèe qui a pris la dècision?    DHM x JORDAN.   Ici c'est Paris !      @PSG_inside @Jumpman23     Selon AS, le Barça aimerait rentrer dans la course sur dossier Kylian Mbappé   Les Blaugrana voudraient offrir 90M€ au joueur en guise de prime à la  malgré leurs soucis financiers.          Les adducteurs de Neymar vont mieux sur cette video du jour ou @AnderHerrera inflige un petit pont à @neymarjr avant de lui envoyer un extérieur du droit tout en douceur … Neymar lui ne semble pas avoir apprécié. Classico J-3   ⏳       L'émir n'avait sûrement pas pensé à prolonger le contrat de Mbappé. Merci à Rothen pour cette idée inédite !        OFFICIEL :   De ses débuts sous la tunique Rouge et Bleu au # de dimanche, le latéral parisien @nunomendes_35 s'est confié à  avant le déplacement à Marseille.  — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 21, 2021     I   “Le soutien des supporters du  donne beaucoup de force à l’équipe. Ils nous aident aussi dans les moments plus difficiles comme contre Leipzig. On a senti le soutien des supporters, et ça nous a donné la force d’aller chercher la victoire.”  (Site PSG)      Le  Hand a l'assaut du Palau Blaugrana       "Un classique a toujours une saveur particulière. J’ai hâte de jouer ce match et je donnerai tout sur le terrain pour ramener la victoire à la maison."(psgtv) IL faut une belle victoire!        Petit voyage dans l'ère Francis Borelli avec ce cendrier des années 1980. Une époque où le PSG remportait ses premiers trophées et vivait ses premières aventures européennes.  À découvrir sur          Vous reparlerez de la défaite du  la bas il y a un an j'espère histoire de nous rafraîchir la mémoire... Ah,c'est prévu... Pardon... Désolé...      I   “Je sais que le classique contre Marseille est un très gros match, et on m'a prévenu. (…) Un classique a toujours une saveur particulière. J’ai hâte de jouer ce match et je donnerai tout sur le terrain pour ramener la victoire à la maison.”  (Site du         Merci à Amara Simba, ancien joueur du  et "roi de la bicyclette", d'être venu encourager le @racing92 à @ParisLaDefArena.   Vous aussi venez vivre un match de rugby dans des conditions uniques ! Les infos groupes &amp; hospitalités ici            évoque son adaptation, Leipzig, l'état d'esprit et          Booba - Geronimo - en cours téléchargement... Bientôt .ici:  . .                              Liens dans ma bio!!! Si tu veux suivre mon actualité sexy non censuré et illimité.  Viens me rejoindre dans mon univers.                                Lui ou Antony (Ajax) pour la succession de Di Maria, ce serait top. Nous avons besoin de ce type de profil.      Le penalty victorieux de  vu des tribunes  @TitisduPSG              Billet  France Belgique  contact  en Pv :                           livraison Paris France  en Mp via                  Laurent            Livraison discret en MP via                     de France          Livraison partout enhash et weed via                                I   Man City pourrait se séparer de Sterling pour 50 à 60 millions. Le  et Liverpool cités parmi les clubs intéressés.  @Sport_Witness       Je me prépare pour dimanche         qui commente une decision arbitrale pour la 1ère fois...en avouant une erreur et que ça avantage le  pour le coup, tout ça chez @Rothensenflamme !!!! Coincidence ? Je ne crois pas... Les coincidences sont pour les honnêtes gens...       I   Marco Verratti a été sanctionné d'un match de suspension ferme suite à un 3e carton jaune dans une période de 10 matchs officiels. Le milieu du  manquera donc la rencontre de L1 face à Lille, le vendredi 29 octobre !  (LFP)     [Info] Sergio  est attendu à l’entraînement collectif en début de semaine prochaine. Aujourd’hui, il a poursuivi son entraînement individuel.    (LP) [ PSG]     Vends 2 places en jean bouin pour le classico de dimanche! Prix imbattable         @Ligue1UberEats @OM_Officiel @PSG_inside    Sergio Ramos est attendu avec le groupe en début de semaine prochaine ! @le_Parisien_PSG   La lumière au bout du tunnel est proche pour Ramos qui ferait un bien fou à notre défense !         [Revue de Presse-Pros] Icardi de retour à l’entraînement (Le Parisien)          Avez-vous déjà vu... le premier but en pro de Marco  ? On est en août 2009 face à Rimini en Lega Pro 1 - B sous les couleurs de Pescara.    ---  Et on en parle bientôt sur @coparenamedia avec la reprise de la série         Rothen demande à l'émir de prolonger le contrat de  au           933 000€ en seulement 3h. C'est le nombre de maillots de Messi vendus par le  lors de son arrivée.          "Même s'il est moins bon, Messi  marque plus les esprits qu'un autre"  Jérôme Alonzo,  via @lequipedegreg , voit la Pulga se rapprocher d'un nouveau Ballon d'Or    Sa déclaration complète ici          Je ne pense qu’à MP qui va installer un 4231 du Isaura et complètement déséquilibré au Vélodrome dimanche     Mauro  est de retour à l'entrainement avec le    L'Argentin est opérationnel pour le Classico contre l'     [News-Pros] Nuno Mendes : « Un classique a toujours une saveur particulière »          Billet et yescards disponible chez nous pour vos livraisons MP   Whats: +33644692356                        [14J-L1] PSG-Nantes aura lieu le 20/11 à 17h         [12J-L1] Marco Verratti suspendu face à Lille !           quelle chaîne diffuse le clasico au Maroc ?    [3J-C1] Tous les résultats des matches          [3J-UYL] Les résultats de tous les matches           [News-Anciens] Habib Beye confirmé par le Red Star     @RedStarFC @BeyeHabib    [3J-C1] Gravelaine : « Le PSG est pauvre collectivement et en imagination offensive » (L’Equipe)         [Revue de Presse-Pros] OM-PSG : le club confiant pour la présence de Neymar (L’Equipe)          [Revue de Presse-Pros] Garibian : « Sur PSG-Angers, c’est une erreur de notre part » (RMC Sport)          [News-Pros] OM-PSG : le Clasico à guichet fermé !         [Revue de Presse-Pros] Giresse : « Messi présenté comme le grand chef, pour moi c’est une vaste connerie » (L’Equipe)          [11J-L1] OM-PSG : Benoît Bastien au sifflet         [3J-C1] Pochettino : « Je suis satisfait du caractère montré dans la rencontre »          [3J-C1] Nkunku : « On fait des erreurs et on les remet dans le match » (beIN Sports)       @c_nk97    [3J-C1] Marquinhos : « Paris gagne, c’est le plus important » (RMC Sport)          [3J-C1] Mbappé rejoint Papin au classement des buteurs français           [3J-C1] Verratti : « L’équipe qui gagnera la Ligue des Champions sera celle qui aura le meilleur collectif » (beIN Sports)          [3J-C1] Herrera : « On a eu une attitude fantastique »          [3J-C1] Marquinhos : « C’est génial d’avoir un joueur comme Kylian » (RMC Sport)          [3J-C1] Hakimi : « Quand on perd, on se bat jusqu’à la fin pour pouvoir gagner »          [3J-C1] Rothen : « Quand tu t’appelles le PSG, tu dois avoir un standing » (RMC Sport)          [Revue de Presse-Pros] Marquinhos : « Les gens parlent beaucoup, Neymar s’est senti très incompris » (TNT Sports)          Billet et yescards disponible chez nous.  Whats: +33644692356                          [3J-C1] Pirès : « Il y a une certaine défaillance collective du PSG » (Le Parisien)        [3J-C1] Mukiele : « On ne mérite pas de perdre » (RMC Sport)         Le PSG se montre "optimiste" sur le retour de  pour le choc sur le terrain de l'OM, dimanche.  [via:RMCsport]         Mauro Icardi aurait repris l’entraînement aujourd’hui avec le PSG.        Places dispo en categorie C1 pour FCGB-PSG le 6 novembre 2021 suites annulations du au changement de programmation         Le   confiant quant à la présence de   face a l'Olympique de Marseille  Via @RMCsport    Plus de détails ici          Petit message à l'attention de mes joueurs parisiens : please, ne vous laissez pas intimider par les joueurs de l'OM, ils vont essayer de vous déstabiliser afin que vous preniez des cartons. Restez zen et nous vaincrons. Allez  @PSG_inside @lasource75006 en route pour la     Commandez ici en cash: Snap:  Télég:                             Ça devient flagrant @LFPfr  quand tu dit que tu ne veux pas mettre de micros que tu fait tout pour te justifier y a des choses à cacher… je trouve ça honteux !            -  prêt pour la Classico ? Le club est "optimiste" selon RMC Sport         Après la présence de Mauro Icardi ce matin c’est une autre bonne nouvelle qui se profile à 3 jours du classico opposant D’après les indiscrétions de @RMCsport le  en coulisse s’annonce confiant quand à la présence de  pour ce choc.       Le  reste optimiste quant a la présence de Neymar face a l'        Commandez ici en cash: Snap:  Télég:                               Bon plan de yescards et faux billets  MP   Whats: +33644692356                             D’après @leparisiensport Mauro  etait de retour à l’entraînement aujourd’hui en fin de matinée. J-3 avant le classico contre        Selon nos informations, le  est « optimiste » quant à un retour de  pour Marseille. Mais la prudence reste de mise et cela sera le cas jusqu’à samedi, jour où une décision définitive sera prise.       OM-PSG, c'est dimanche : le club devrait pouvoir compter sur le retour de Neymar            - Calendrier et diffusion de la 14e journée, PSG/Nantes le 20 novembre         Mauro Icardi, absent pour raisons personnelles depuis samedi, est de retou au Camp des Loges          Billet  France Belgique  contact  en Pv :  Whats: +33644692356                       L'entraîneur de Al-Rayyan et ex-coach du PSG Laurent Blanc voit Kylian Mbappé encore franchir des paliers          Mauro Icardi  de retour à l'entraînement    Via @le_Parisien_PSG   Plus de détails ici          Messi veut transformer Mbappé en Eto’o???     VEND une place pour  tribune JEAN BOUIN  Remis par mail ou en main propre . Possibilité d’accompagner aux portes         Messi moins sollicité depuis son arrivée au      ajoutez pour commander  MP  Snap: Williamwolfs12                             OFFICIEL :   Profitez de -2⃣0⃣% de réduction sur une sélection    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 21, 2021    Icardi, lui, reste le mari d'une Wanda...           L'absence totale de jeu collectif  du  permet de faire briller certains joueurs par défaut mais rend tout les joueurs beaucoup moins performants..le probl n'est pas la performance d'un tel où d'un tel où le recrutement de je ne sais qui le probl est essentiellement collectif    [Info] Après trois jours d’absence pour raisons personnelles, Mauro  a effectué son retour à l’entraînement ce jeudi matin !    (LP) [ PSG]     La plupart des joueurs de foot on besoin d'un collectif pour exprimer leurs talents..c'est pour cela qu'on a l'impression que des joueurs bons ailleurs deviennent mauvais au  les rares fois où ils ont joué collectif on avait l'impression de re-découvrir certains    Billet  France Belgique  contact  en Pv :                           livraison Paris France  en Mp via                  Laurent            Livraison discret en MP via                     de France          Livraison partout enhash et weed via                               Donc le boss de l’arbitrage français est passé sur RMC pour affirmer qu’il y avait eu erreur d’arbitrage contre Anger ? Vous la sentez venir la « compensation » dimanche contre l’om ? Je comprends mieux pourquoi les médias en faisait tout un plat ! Ils sont malin ses   PSG      -  a repris l'entraînement ce jeudi, pas Sergio            @leroy_sane est plus fort que @KMbappe ! Rien a dire de plus ! Fin du débats ! @PSG_inside     La seule fois de l’année ! Saleté de      Les internautes dézinguent So Foot après un commentaire jugé raciste sur Hakimi et les Marocains          Riolo affirme que  "n'apporte pas grand-chose" dans le jeu          Le Vélodrome est à guichet fermé pour le Classico contre le PSG ce weekend, ça promet          OFFICIEL :  La Commission de Discipline de la @LFPfr a sanctionné Marco Verratti d'un match de suspension ferme suite à un troisième avertissement dans une période incluant dix rencontres de compétition officielle.  — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 21, 2021    Bon bah j’ai craqué @PSG_inside ! Incroyable la veste, super agréable à porter       Débat CS  - Pochettino  doit-il opter pour une défense à trois face à l'OM ?        (  -  : Une incroyable opération du Qatar avec Haaland grâce à Raiola ? : Alors que le PSG s’intéresse à Erling Haaland, Mino Raiola pourrait permettre à Leonardo de prendre la main dans ce dossier...       Une soirée entre amis ! @10Ronaldinho x @neymarjr            "Il faudrait que  soit un peu plus demandeur, plus à l’origine des actions. On le sent sur la retenue, on a l’impression que tout le monde se cherche" Il vient d'arriver aussi... (@lequipe)       excellent !        Paris Saint-Germain | Adidas | Brasil Tribute                           @PSG_inside @adidasFR          @ChampionsLeague : un succès mais des chantiers au         "Une défense à trois ? Je pense que c’est ce vers quoi Pochettino  va tendre"   Damien Degorre dans @lequipedusoir   Ses propos complets          Il court plus vite derrière wanda que le ballon !          Jr.  est de retour à son poids de forme depuis un mois et demi et sa motivation est intacte. Le staff du  le constate au quotidien.     Infos de dernière minute  aurait été approché par le  pour un éventuel   Les avocats du joueur seraient en discussion avec le club français      - Les nominés pour le plus beau but de la semaine, sans le          OFFICIEL :   Le programme de la 1⃣4⃣e journée de   @FCNantes le 20/11 à 17h    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 21, 2021    Mais ce n'est que mon avis...      Top 6 des scoreurs:   Karim Benzema –  – 14 points (9 + 5) Erling Haaland –  – 13 pts (9 + 4) Mohamed Salah –  – 11 pts (7 + 4) Robert Lewandowski –  – 10 pts (9 + 1) Florian Wirtz –  – 10 pts (4 + 6) Kylian Mbappé –  – 9 pts (5 + 4)     180€ la place en tribune Ganay pour le classico dimanche si intéressez venir en privée !          L’émir et propriétaire du  a décidé de prendre les choses en main pour     Marco Verratti est suspendu pour le match face au LOSC (Lille) le vendredi 29 octobre à cause d'une accumulation de cartons jaunes.          Il est possible que Neymarsoit présent dans le groupe pour affronter l’OM. Il reprendra la course ce jeudi ou vendredi. @lequipe          PSG/Angers - Garibian reconnaît qu'il y a "une erreur" de l'arbitrage          "C’était mon rêve de gamin que le PSG  arrive à ce niveau"   Mevlüt Erding  dans un entretien à @Ligue1UberEats   Ses propos complets          L1 : PSG-Nantes fixé ! Le calendrier complet       Mauro Icardi de retour à Paris avec Wanda, et bientôt à l'entraînement ?      Icardi dimanche au Vélodrome      Le monde est méchant      : La réponse de Messi à la légende d' Arsenal Thierry Henry ! "Jamais le meilleur..."       Il serait peut-être temps de trouver un mec qui respire le football et charismatique pour entrainer le @PSG_inside Ras le bol de voir un foot stérile, plus il y a de stars au  et plus on s’inquiète sur leur style de jeu. Je suis inquiet vraiment @PierreMenes      - Le  absent des nominés pour le titre de joueur de la semaine        La blessure de Neymar avant Leipzig a beaucoup fait : L'Equipe en dit plus ce jeudi sur la raison de l'absence du Brésilien          Mauro Icardi est en opération reconquête dans sa sphère privée, avec la bénédiction du PSG: mais le club surveille tout de très près          Kylian Mbappé va devenir le parrain d'un des bébés pandas du Zoo de Beauval          C'est ballot les "erreurs" en faveur des plus forts !        Malgré notre vision tous assez différents sur le début de saison du PSG nous avons tous le même amour pour cette équipe . passer une bonne journée  Allez paris         Les supporters "qataris" n'ont pas le droit de faire le déplacement dans l'enclave Marseillaise.        PSG : Rothen tire le signal d'alarme       Ronnie...  Si je t'ai tant apprécié en tant que joueur de Football,c'est justement par ce que tu étais toi-même,et pas un produit fabriqué comme le sont la majorité des joueurs aujourd'hui. Tu étais la magie, Fenomeno était le diamant. Cette magie a disparue. @10Ronaldinho                            "Il faut montrer à Mbappé  que le projet est autour de lui"   Jérôme Rothen via @Rothensenflamme   Ses propos complets          Les joueurs toujours derrière Pochettino, mais un style de jeu souhaité      Télégram @abrakrim                                                 il en a rien à foutre de la presse, et il a bien raison.  Vs avez juste à regarder sa tête et vs avez compris.          -  et  logiquement suspendus          OFFICIEL :    @Julien_Moro   — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 20, 2021     OFFICIEL :  Le 18 septembre dernier, la  Qatar a invité des enfants du camp de réfugiés afghans pour une soirée spéciale dont ils se souviendront.   — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 20, 2021     OFFICIEL :  Le @PSG_inside s'est imposé contre le @RBLeipzig. Un résultat qui met les  &amp;  en position favorable pour la suite de la compétition. Retour sur les chiffres clés de cette victoire !    — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 20, 2021     il s'est tellement mis cher qu'il ressemble à              -  devrait être prêt, indique RMC Sport          Marco Verratti  et Benjamin André  suspendus pour PSG  / LOSC    Source : @Ligue1UberEats   Plus d'informations           PSG-Angers : il n'y avait pas penalty selon le patron de l'arbitrage                                                Depuis le début de saison TCC: HORS AMICAL 14 but encaissé  14 but encaissé venant d'un centre de la gauche et de la droite, en construction et en contre, sur perte de balle et pas.       Le prochain joueur que va recruter le  aura le droit à cette question  Combien tu veux pour rester célibataire durant ton passage ici ?      : MBAPPÉ A RELANCÉ UNE POLÉMIQUE EXPLOSIVE ENTRE MESSI ET CR7        "Il faudrait que Messi  soit plus à l’origine des actions"   Alain Giresse via @lequipe   Ses propos complets           Moi: Snap:  Télégramme :                                Snap:  Télégramme :                            #      Pascal Garibian, patron de l'arbitrage français, a reconnu qu'il y avait eu une erreur sur le penalty accordé au  dans les derniers instants du match face à  (2-1).     Je trouve cette idée géniale ! D'abord car il faut comprendre la souffrance des Marseillais d'avoir vu  quitter l'un de leurs clubs de cœur ! Et ce serait tellement symbolique de prendre un point de pénalité pour jet de billets à l'effigie du Qatar. Go !         Sur RMC, Jérôme Rothen estime que le PSG ne doit absolument pas laisser partir Kylian Mbappé            -  pourrait être prêt, il est "à son poids de forme" et motivé selon L'Equipe         Sur RMC Sport, Eric Di Meco revient sur le match du PSG contre Leipzig : le match de l'année, et c'est inquiétant          -  Le manque d'influence de Messi  dans le jeu parisien  -   Neymar Jr  espéré pour OM / PSG  -  Les premiers doutes autour de Pochettino    Découvrez votre Revue de Presse 100% PSG  ici          pour vos livraisons MP pour client régulier Snap:drimtaill Télégram :@drimtaill                            Wanda Nara, la femme de Mauro Icardi, a communiqué sur ses affaires personnelles d'une manière très personnelle          Le feuilleton Mauro Icardi continue: absent pour raisons personnelles, il devrait revenir juste avant OM-PSG          Il est fantastique ce Jérôme Rothen... Evra n'avait pas tord en fin de compte sur ce " fils de capote troué "  Je le demande si il connaît et comprend le football...       21/10/2001. Dans ce match entre deux équipes (Sedan et le  n'ayant plus gagné en D1 depuis près de 2 mois, le nul redouté n'aura pas lieu grâce à un but de Déhu en fin de match : 1⃣-2⃣  Aloisio, Déhu         21/10/1992. Le  frappe un grand coup à San Paolo en battant le @sscnapoli sur un doublé de Weah : 0⃣-2⃣  @GeorgeWeahOff (2)         Les maillots portés par les joueurs du  un 20 octobre (par @PrinceOwski pour @Histoire_du_PSG)     Les matchs disputés par le  un 21 octobre depuis 1970 :   10 matchs  5 victoires  2 nuls  3 défaites  Cliquez sur le lien pour accéder aux fiches complètes :       sera suspendu contre Lille au Parc le 29 Octobre Ayant pris un 3ème carton contre Angers (étonnant) en mois de 10 matchs, la Ligue a du le sanctionner.        LDC - Les résultats de la 3e journée et les classements         La  Elle a arrache tous les contacts du PSG sur l'instagram de Mauro Icardi...Elle a meme arrache Icardi qui c'est envolé jusqu'a Milan il a atterrit dans les deux Gros ballons de Wanda...Confondant le Match de champions league.      Au sujet du -, Le dir. technique des Arbitres, Mr Garibian, signale "On a analysé le potentiel hors-jeu de Mbappé mais n’est pas revenu au départ. C’est une erreur de notre part"(Rmc)      : Marquinhos dit que  s'est senti "incompris" après des déclarations sur son avenir       ( Mercato -  : Mbappé reçoit un appel du pied… d’un ancien de l’ ! : Alors que Newcastle a de nouvelles ambitions grâce à ses propriétaires saoudiens, Javier Manquillo se prend à rêver de l'arrivée de Kylian..        Donnarumma chercherait à quitter le PSG à la fin de la saison en n'étant pas titulaire.        a découvrir  @Claire_Arnoux @rai10oficial      (  : Ander Herrera répond aux Marseillais avant le Classique ! : Après la victoire contre le RB Leipzig, Ander Herrera s'est rapidement tourné vers le prochain match du PSG, à savoir le choc contre l'OM..      (  :  envoie un énorme message au duo Messi-Mbappe ! : Après la victoire contre le RB Leipzig (3-2), Mauricio Pochettino a encensé Kylian Mbappé et Lionel Messi, principaux acteurs de ce succès...      (  -  : Le Qatar a offert un «privilège» à Kylian Mbappé ! : Alors que le PSG a réalisé un énorme coup durant le mercato estival en bouclant l’arrivée de Lionel Messi, Kylian Mbappé ne dissimulé pas sa..      (  -  : Leonardo se fait tacler sur le recrutement d’Icardi ! : Très agacé par la tournure du feuilleton Mauro Icardi qui est très marqué par sa séparation avec Wanda Nara, Jérôme Rothen se lâche sur le..      (  -  : Le Real Madrid repart à l’attaque pour Kylian Mbappé ! : Toujours autant intéressé par le profil de Kylian Mbappé qui arrive bientôt en fin de contrat avec le PSG, le Real Madrid continue les..       Revue de presse  de l’équipe, jeudi 21 octobre.      Revue de presse  du parisien, jeudi 21 octobre 1/2.      Les images du PSG ce mercredi: Retour sur Paris/Leipzig et préparation au classique         (  -  : Kylian Mbappé est encore interpellé par le vestiaire ! : En fin de contrat en juin prochain avec le PSG, Kylian Mbappé a reçu un message fort de la part de Marquinhos qui affiche souligne son..          Question pour tous en 7 ans au PSG ( j’ai bien dis 7 ans pas 2 ans ou 3 ans mais bien 7 ans  ) citez moi un seul match référence ( doublé / triplé / 2 passes D peu importe ) de Cavani au  sur un match important de LDC ?    (  -  : Daniel Riolo fait une annonce inquiétante après les débuts de Lionel Messi… : Malgré son doublé face à Leipzig (3-2) ce mardi soir, Lionel Messi n’a pas convaincu Daniel Riolo, journaliste à RMC...      PSGRB LEIPZIG SOIRÉE MAGNIFIQUE  MERCI @Sabri Parisien ou Rien    via @YouTube    (  -  : Ce message fort sur le choix de Raiola avec Donnarumma ! : Agent italien, Renzo Contratto a tenté de dédouaner Mino Raiola. Agent de Gianluigi Donnarumma, le représentant n'était pas parvenu à..      Quand tu lui murmures "Anthony Lopez"      Parc des Princes La maison de mon PSG            PRONO    Detroit   Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                        Jemerson revient sur les propos de  et comprend son énervement         Tout rentre dans l’ordre ! On va revoir  à l’entraînement avec le            PRONO    Detroit   Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                       Billet  France Belgique  contact  en Pv :                           livraison Paris France  en Mp via                  Laurent            Livraison discret en MP via                     de France          Livraison partout enhash et weed via                               En même temps Wanda avait dit que Icardi lui faisait sa fête que quand il faisait un bon Match alors faut la comprendre aussi        Rabésandratana ne veut plus voir  tirer les coups de pied arrêtés         Vous le sentez comment le match de dimanche soir OM-PSG ?  Je veux que du sincère, doute etc forme des équipes, lacunes et points fort.        Livraison fiable Snapchat:                                Je vais le dire sans avoir peur de le dire :  Attention au match de dimanche soir on peut faire mal à LOM mais ils peuvent nous faire tres mal aussi, vue le contenu de nos matchs.       (jeunesfooteux):  : grosses inquiétudes autour de la forme et de l'impact de  Messi : Riolo trouve que Messi n'est plus aussi bon qu'avant Vainqueur du match ce mardi soir face à Leipzig (3-2), le PSG est loin d'avoir..      je suis ni pro  ni pro  mais je viens de me rendre compte que Marseille aura seulement 2 jours de préparation avant le Clasico alors que Paris en aura eu le double. Pas très équitable ça.          @jepapin : "Je supporte les clubs français. Mais aujourd'hui, on ne devrait pas avoir deux clubs qualifiés directement et un qui passe au tour préliminaire. Ce n’est que grâce au  et à l’ qui font le job depuis quelques années."    PRONO    Detroit   Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                       Tout a fait d’accord avec lui , Mauro est une baltringue. Le club est censé le sanctionner fortement et à la place de ça le club le couvre  . Icardi a jeté son maillot sur la pelouse comme Kezman. Les vrais savent de quoi je parle.      Plus je vois les match des autres équipes en ldc plus je me dis…    Il faut donner de la force à Wijnaldum le prochain match au parc. Il a besoin d'adaptation et d'être soutenu, n'oublions pas le joueur qu'il est    @Co_Ultras_Paris @PSG_inside    Magnifique soirée de LDC encore une fois !!   Rejoignez nous n’attendez plus !                                Qu' soit prêt ou non, Rothen veut le voir "en tribunes"         Leaders des groupes de  :  A:  (7pts) B:  (9pts) C:  (9pts)  D:  (6pts) / E:  (9pts)  F:  (6pts)  G:  (7pts)  H:  (9pts)       PSG : l'avertissement de Verratti  via @maxifoot_fr        le niveau catastrophique du foot français, aucun plan de jeu, zéro créativité, des fautes de poussins, incapable d'aligner 3 passes d'affilée...    Icardi  bientôt de retour ?   Tous les détails sur ce potentiel retour          Au  y'a Mbappé qui porte l'équipe depuis des mois et qui sauve les miches de Pochettino, à  y'a CR7 qui fait pareil avec Ole Gunnar Solskjær ....    Y a des gueules quand je les vois je me dis qu’on avait vraiment du courage de les supporter !!!???            Fun Validé                          (à Lyon, France)...      Selon nos informations, les proches de Mauro Icardi espèrent qu’il pourra reprendre l’entraînement avant Marseille, dans "1 ou 2 jours". Sa situation personnelle semble s’être apaisée ces dernières heures. L’attaquant argentin est reconnaissant envers le club parisien.     A chaque fois que je vois Cavani avec le maillot de United j’ai le cœur qui se serre, plein de souvenirs qui défilent…       Merci d’avoir fait confiance à @senmaillot_221   Paris saint germain 2021/2022   Third  Players   Focage simple   Police ligue1        serait-il ouvertement raciste ?             PRONO    Detroit   Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                       Vend place OM PSG pour le 24 octobre 2021 à 20h45,très bien placé au ganay au milieu ou il y a écris Marseille,contact en dm    Paris billet  @OM_Officiel @paris       olympique de marseille Paris Saint germain  guendouzi     (  : Près de 1M€ de maillots de  vendus en 3 heures : C’est le chiffre évoqué par le directeur du sponsoring du PSG, à l’occasion du SportBiz Europe, un événement qui réunit les acteurs du monde économique..       Déjà mercredi, jour du résultat du gros lot !       16 22 26 35 42 4 Gain lototo  0€  Total des gains cumulés lototo  31.90€     PSG vs Leipzig : les notes des experts (L'Equipe + Le Parisien) Mbappé  Messi et Navas  Hakimi et Herera Kimpembe et Gueye  Mendes  Il vous reste qqs heures pour noter les Parisiens ici :           On a pas gardé Moise Kean et on se retrouve avec Icardi un mec de télé réalité qu’on s’étonne pas que certains club nous insulte et nous prenne pas au sérieux @aboupanam95 @Sabripsgourien      Commande reçue; au top  @Maillots_MF         - Bastien arbitre du match, attentions aux cartons !           :   Cartes gratuites               Cherchez-vous une caisse Porte Gourdes mélange coloré avec 12, 14 ou 16 gourdes?                      Mbappe  6 G 8 A en 13 matchs sans ses ratés. Tuchel avait un jeux déjà trop individualisé mais c'est pire avec Pochet, rien + ind. Malgré ses ratés sur de nombreux match + m muet où il doit s'amélioré, on voit que sans lui ce début de saison serai encore plus dure.       c’est devenu le pire des canards…       Comme d'hab          L'équipe de l' 93 détruit-elle le  d'aujourd'hui  Débat en direct !   |       Devinez qui a l'adresse de messi et qui va rester demain toute la journée devant chez lui        2022 extérieur  Player  Rareté  Esthétique   Qualité   Disponibilité : normale   Flocage : ligue 1   »»————-————-««  Merci pour la confiance @Amk_Services     Je crache rarement sur mes couleurs mais là pour moi c'est lui qui crache sur nos couleurs !  Alors  c'est un joueur du   je me tâte      J-3 avant de climatiser le velodrole.. Combien de minutes pour que le. vide le stade... ou déclenche un envahissement de stade avec interruption du match ??     PRONO    Detroit   Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                       En plus d'être nul  est un guignol          et  sont deux equipes qui se ressemblent.  Deux equipes sans fond de jeu, des buts sur des fulgurances de leurs stars, et deux coachs sans personnalité     Cours de placement de produit ouais        "Dans cette équipe, il y a beaucoup de joueurs qui sont arrivés cet été. Il va falloir du temps pour les recrues. Ce sont des joueurs intelligents. S’ils arrivent à s’entendre rapidement, Ça peut le faire."(Bein Sport) Si seulement...      PLACE PSG-LILLE À VENDRE   Porte P ACCÈS 27 RANG 9  DM                 -  souligne "Cette équipe n'abandonne pas"         PSG : Mauro Icardi absent contre l’OM ?         PSG : Mauro Icardi absent contre l’OM ?         "Je vois le PSG comme un des favoris de la Ligue des Champions"  Rai  dans l'émission  sur @beinsports_FR   Ses propos complets ici         Résultat de la mobilisation de tous ! ⁦@AchrafHakimi⁩       En  certains ont déjà touché le « Cheïkh Énergie »!!!!              Début des votes du sondage OM-PSG vendredi 20h30. Soyez nombreux la team PSG     Neymar, le Gourcuff du riche ? Mehdi tranche !  L'émission spéciale foot disponible en podcast :          Je critique rarement ls joueurs  il faut que ça dégage @leo_de_araujo on est pas au cirque ! On laisse ses problèmes à la maison et on vient au taf... on est pas sur une télé-réalité du   PARIS SAINT-GERMAIN         I    "Il faut montrer à  et à son entourage, que le projet  est autour de lui, pas des autres. On parle de sa prolongation qui n'est pas arrivée, de son futur peut-être au Real Madrid... Mais il n'empêche qu'il y a une brèche, une porte peut s'ouvrir"  (RMC)    PRONO    Detroit   Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                       Neymar absent hier soir, devrait reprendre la course demain, ou vendredi. Sa participation au Classico n'est pas exclue, il pourrait même figurer dans le groupe qui partira à Marseille  (L'Équipe)   I  I     Oh! titi*** @MatteoGuendouzi  Tu penses déjà à être champion à la 11èm journée !   je crois que ta tignasse tu vas la garder !   (Je vs vois encore en EuropaLeague l'année prochaine :)     La gène de Neymar aurait également pu se transformer en lésion sérieuse et l'indisponibilité s'étirer sur plusieurs semaines. En suivant les recommandations du staff médical lundi, il s'est sans doute épargné plusieurs autres forfaits. (L'E)     Tous les matchs de  en streaming sur            Un petit régime et hop on en parle plus       Alors que les joueurs étaient au repos, Neymar s'est rendu ce mercredi au Camp des Loges pour des soins. Il pourrait reprendre la course ce jeudi ou vendredi. Il a été aperçu souriant, détendu et plutôt heureux (L'E)     Donc moi demain je trompe ma femme, elle me crame, je suis triste, je dis à mon patron que j'peux pas venir bosser ..  Dans quel monde on vit ?!        Neymar  a appris de ses dernières blessures pour gérer sa gêne aux adducteurs et ne pas aggraver cette dernière  Plus de détails ici  @lequipe         Vend place Marseille paris pour Dimanche 24/10/21            On prépare le classico chez @RMCsport bande de chacals      Le compte  de Mauro  n’est plus abonné au à celui du  et tout c’est coéquipier et c’est un signe ???  Il reste que celui de sa femme  @PSG_inside  @MauroIcardi  @Mediavenir     PSG: "Si Mbappé part libre, le club va régresser", prévient Rothen   | via RMC Sport News   via @RMCSport Tkt  Leonardo connaît le boulot ! occupe-toi plutôt l'om  depuis ton coming out .      Les joueurs du PSG ne prennent pas de plaisir sur le terrain cette saison  Plus de détails ici  @le_Parisien        Podcast CulturePSG à 23h :  (3-2)  avec @matmartinelli @OMAR_E2F &amp; @SimonPiotrG   Réacs sur      Podcast PSG/Leipzig (3-2) : Les points clefs : Fragilité,    animation...          « Neymar s'est senti très incompris » selon Marquinhos      PRONO    Detroit   Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                       La @Juve_France souhaite  non ?  Moise  veut revenir à Paris. Tout semble s’aligner       L’échange entre Lionel Messi et Kylian Mbappé sur les penalties contre Leipzig  Plus de détails ici  @RMCsport          2022 domicile  Player  Rareté  Esthétique  Badge uefa  Qualité   Disponibilité : normale   Flocage : LDC  »»————-————-««  Merci pour la confiance @Amk_Services     VAINCRE TU DOIS. @PSG_inside             -  regrette "C'était bien mais pas assez."          " s’est senti très incompris. Il ne sait pas comment ce sera après la Coupe du monde, il ne sait pas s’il pourra supporter d’être à un haut niveau pendant 4 années supplémentaires" (TNT Sport)       Marquinhos à propos de Neymar :  "Il ne sait pas comment ce sera après la CDM, s'il pourra supporter d'être à un haut niveau pendant 4 années supplémentaires. Nous devons travailler calmement et prendre les choses étape par étape. C'est ce qu'il voulait dire."         Quatrièmes de @D1Arkema, nos féminines préparent la réception du  (dimanche 31 octobre / 12h45) au stade...     Voici notre rapport de match pour la confrontation d’hier opposant le   à   en       On veut voir Xavi Simons avec l'équipe première !!!!      Quatrièmes de @D1Arkema, nos féminines préparent la réception du  (dimanche 31 octobre / 12h45) au stade Gaston-Gérard !   Découvrez l'album  du jour    Les infos billetterie        On nous informe qu’on a dû les récupérer à 7h du mat pour que  aille à l’entraînement du             dans les rues de Paris  Et surtout qui oublie qu’il est joueur professionnel payé par le       en quelques jours il est passé de numéro 9 au  à plus gros canard de l’histoire    donc  est prêt à tout pour récupérer  sauf de marquer      -Un penalty généreux  -Le PSG dominé par Leipzig -Lionel Messi et Kylian Mbappé   L'analyse de la presse allemande          Quand tu vois les conditions sur @SorareHQ  pour jouer la prochaine weekly, tu achètes direct le goat du jeu. En espérant qu’il fasse gagner une carte .                PRONO    Detroit   Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                         -  le promet "nous allons nous améliorer"         La Une du prochain @FourFourTwo aux couleurs du @PSG_inside !          La gazette OM-PSG (J – 4)             Tant de sacrifices pour garder @MauroIcardi tout sa pour qu’il chier sur le club entre guillemets. Comment un joueur de classe internationale peut se permettre de faire sa . Après ce que le Club a fait .      Ils n'ont pas mieux joué dans ce nouveau système      Je ne sais pas ce qui va être le plus long et le plus fatiguant … la campagne présidentielle ou la saison du  sur et en dehors du terrain      Place OM -PSG virage sud à vendre eTicket 1000€            Le bébé  du Zoo de Beauval a un nouveau parrain. Il s'agit de @KMbappe . Cela risque d'être son surnom      Il n’y aura pas de supporters parisiens au Vélodrome pour le clasico de dimanche. La préfecture des Bouches-du-Rhône a pris un arrêté pour interdire la présence de fans du  ce dimanche.      Le PSG suit avec attention la situation de Mauro Icardi   Plus de détails ici  @le_Parisien_PSG        Activation - Le sponsor maillot du PSG « ALL » teste la fidélité de supporters d’autres clubs dans une caméra cachée            OM / PSG  se jouera à guichets fermés  Plus de détails ici          Tout Parisien est d'accord avec toi je pense.          Le bébé panda sera appelé Olivier N'y voyez aucune malice     Mbappé, facteur numéro un du succès du PSG contre Leipzig selon Riolo  Ses propos complets ici  @AfterRMC          Il y’a 1 an face à Manchester United.   Défaite 2-1        PRONO     Detroit    Chicago   + de prono sur :   Victory BULLS ( AH-3 )  Côte : 1,81                       C'est incroyable que les gens crache sur le @PSG_inside a cause du Qatar mais juste pour info si @OM_Officiel est racheter par l'Arabie Saoudite plus une seule femme rentrera dans leur stade sauf si elle porte un voile que je sache les Qatari n'ont rien imposer au club       x  Je serai même tenté de dire "Mbappé, casse-toi de cette équipe sans fond de jeu". Mais en fait non. Hier s’il n’était pas là...    Retour sur le match d’hier ,  , avec la venue de Ronnie ( qu’est ce que je l’ai kiffé! ) , le retour du titi Nkunku qui a pris une autre stature, Marquinhos qui a été solide, et le @Co_Ultras_Paris toujours présents!      Neymar veut arrêter la sélection brésilienne après le Mondial 2022 : Marquinhos vole à son secours          Voici notre ticket buteur LDC pour ce soir !   Rejoignez nous n’attendez plus !                                Voici notre ticket buteur LDC pour ce soir !   Rejoignez nous n’attendez plus !                                bon a voir le PSG ne suit plus Icardi et vice-versa il se passe quoi là y a une rupture de contrat ou ?       et le  vers un       PSG/Leipzig -  largement élu meilleur joueur par les supporters parisiens,   absent du podium !          Les chiffres clés du succès du   face à Leipzig   Plus de détails ici         Rencontre avec Ronaldinho !  Jetais trop excité d'avoir pu le voir        Et dire que Raiola était sur paris hier ….      On en parle que wanda ne follow meme pas mauro icardi         Icardi ne suit plus le  sur Instagram     Mbappe est tellement plus fort que Messi. Hier, aujourd'hui, demain et à jamais... Tu l'enlèves de Paris, le PSG s'effondre. C'est le Real Madrid qui se frotte les mains. Bravo Frère...           Hello ! Auj    ⏺    Map a PK pourrie ...voici les matchs à potentiels pk mais les côtes sont de pire en pire..   Hier on dit merci à @MoSalah &amp;    ⏺   Nouvelle vidéo  sur la gestion monétaire de votre galerie dispo ce soir        Voilà un supporter parisien qui parle français !   Et qui ce plein de la direction du @PSG_inside encore une fois et de la rupture et réconciliation du couple Wanda nara et icardi.  « Et tu te permet de faire ça , c’est une honte ! »…  @lePSGfanTv       Est-ce qu’on serait pas sur le plus gros canard de l’histoire du football?        International / Sport : LDC – MESSI sauveur du PSG contre RB Leipzig, il a offert la victoire aux siens avec un doublé          Maurice … ça fait 1 an qu’il a le groupe encore .. et il nous sort encore ces meilleurs flûtes en conférence de presse ! Arrête ton faux discours … on voit tous que ça ne travaille pas .. même les joueurs le disent maintenant !  @PSG_inside @leo_de_araujo      -  évoque la victoire, le 3-5-2 et l'OM           Mauro Icardi n’a plus qu’un seul abonnement sur Instagram : Wanda Nara            : "Par moment, le   est à la dérive"  Jérôme Rothen inquiet par le niveau de jeu proposé par les hommes de Mauricio Pochettino    Via @AfterRMC    Sa déclaration complète         Icardi dans 2 heures quand il va apprendre que sa meuf s'est fait pulver par tout l'effectif du PSG           "Quand tu t'appelles le PSG, tu dois avoir un standing. Tu ne dois pas aller en-dessous d'une certaine limite. Là, par moments, ils sont à la dérive. C'est la vérité." (@Rothensenflamme)  Mince, je suis d'accord avec lui!                  PasDe  PourLesSupportersDu      Euh @LeoTourbe ça va frero ? C'est quoi ces propos ? On veut des explications !            C’est moi ou Marco a décidé de tacler à la gorge  Maurice ?         Difficile à expliquer l’attachement mutuel de Paris et de son artiste, mais encore une fois tellement palpable  quel moment @10Ronaldinho !      A t-il décidé aussi d’arrêter de se laver ?       7 points quand même pour Pochettino et le PSG !         Classico en approche, un ennemi reste un ennemi à vie!! On doit leur marcher dessus !!        J ai un message à passer pour Nos Parisiens  pour dimanche  Je veux des vidéos qui fassent le Tour du Monde  je veux que CNN en parle faut marquer le Coup!  Sortez toutes les Ferrari! tous ceux qui peuvent jouer KyKy,Angel,Ney etc Et Messi fait moi Rêver!       "Il leur faut peu pour avoir beaucoup"  Dave Appadoo décrit une certaine fascination à voir le PSG renverser les situations les plus compliquées.  Sa déclaration complète     @lequipedusoir             • Un 2ème succès en @ChampionsLeague   • Un premier doublé pour    •          Billet  France Belgique  contact  en Pv :                           Quelle est le nom de la paire svp        Quand tu revois le match, après le deuxième but de Leipzig : « le parc est climatisé » on n’a jamais arrêté de chanter et on n’arrête jamais surtout quand on se prend un but!   @RMCsport    (  -  : Une piste de Leonardo laisse planer le doute pour son avenir ! : En fin de contrat avec l’Inter Milan, Marcelo Brozovic serait dans le viseur de plusieurs clubs, à l’instar du PSG. Alors que les..       I   Les supporters du  interdits de déplacement à Marseille !  - - -  PSG supporters are banned from traveling to Marseille!  (France Bleu Paris)       Utilisez mon lien de parrainage  pour vous inscrire sur  et nous recevrons tous les deux des $25 USD :)               évoque la déclaration de  "il s'est senti très incompris"          FLASH -  : Les supporters du  ont interdiction de se déplacer à  dimanche pour assister au choc de la 11e journée de Ligue 1 contre l' selon un arrêté du ministère de l'Intérieur paru ce mercredi. (RMC)      livraison Paris France  en Mp via                  Laurent            Livraison discret en MP via                     de France          Livraison partout enhash et weed via                               Bientôt  il va avoir un seul compte insta pour lui et  comme tous les mecs cramés par leur femme.     Paris cartonne, Montrouge nouveau dauphin !   Le compte-rendu de la dernière journée du championnat U17 Nat :           OFFICIEL :   Revivez les temps forts de notre victoire  @RBLeipzig au Parc des Princes     — Paris Saint-Germain (@PSG_inside) Oct 20, 2021    Olala comment j’ai hâteuuhh      "Mbappé  se bonifie"  @jomicoud encense l'attaquant du PSG après son match contre Leipzig   Sa déclaration complète           A ce soir 18h15 sur @beinsports_FR avec le grand  dans      @ChampionsLeague @PSG_inside @goldeletrafc     